---
layout: post
title: 如何将自己的名字从黑色名册转入金色名册
categories: 瘟疫
description: 这里说的两个名册不是常人中的什么名册，而是在天神手中掌握的对创世以来所有生命进行最后大审判的那个善、恶名册。
keywords: 瘟疫, 武汉病毒, 中共病毒, 保命
source: 明慧网
link-url: http://www.minghui.org/
---

这里说的两个名册不是常人中的什么名册，而是在天神手中掌握的对创世以来所有生命进行最后大审判的那个善、恶名册。随着最后时刻的逼近，世人能够转换名册的机会越来越少了，但毕竟神还在等待世人醒悟。这对于我们现在已经上了黑色名单的世人，简直就是一个太宝贵的时间和机会，这些人还可以在善与恶之间做出最后的抉择。因为已经去世的人已经失去了改正的机会，所以这个机会只留给现世的迷中人。

在历史上神给人留下了许多启示。如《米开朗基罗（11）〈最后的审判〉》一文中描述：米开朗基罗按《圣经》记载将受审判的人群分成两群，基督的右边是符合标准而被选择的善良人们，他们在天使（福泽之灵）的协助下，随着神抬起的右臂升往天界；而基督左边的恶人则顺神的手势，被护法天使打入地狱，同时恶鬼也拖住他们往下堕落。善恶人群之间，七个天使吹着号角（如《启示录》中描述），宣告末日审判的到来。另有两个大天使各持一册记载了众生行为的书卷，分别向善、恶人群展示，以示审判的公正。

宗教中认为，审判依据的书卷有两种，一种记载恶行，相当于众生的犯罪记录；另一种则记录了信奉主、获得永生者的名册——生命册。米开朗基罗把记录罪行的书画得比生命册要大的多，似乎意味着罪孽深重的生命将大量被淘汰。”

在二零二零年三月二十七日，明慧网一篇文章《看见瘟神……》，其中有一段：“我看见另外空间出现了两个册子，一本是金色的，里面记载的人都是三退的人，这样的人都有好去向。还有一本黑色的册子，上面记载的人都是额前带有邪党标志的人（入过党、团、队的人），这样的人就危险了。”

那么，掌握在神手中的名册，世人怎么能够改动呢？说能改动，是因为那里面全是神如实记录的每个世人在世间表现出来的善与恶的言行，以及造成善果和恶果的大小。当作了恶的人受到善化决定弃恶从善的时候，当他真正改变自己的时候，他的名字就被神记录到善的名册中来了。

这就出现一个问题，就是人必须对善与恶有个正确的理解。如果不能真正的理解善和恶的内涵，人就不知道自己做的到底是对还是错。也就是说，人理解的善与恶必须与神对善与恶的判定标准相一致，所以我们对任何事物好与坏的衡量都要用自己的头脑来判断，是否符合了天理。

就拿法轮功来说，法轮功是教人按真、善、忍做好人的佛家大法，教人说真话，办真事，真诚相处，善待他人，宽容忍让。在矛盾面前打不还手，骂不还口，事事为他人着想。从几千年来流传下来的价值观，无论是黑人、白人、黄种人都一致认为这样做人是对的，这就是现代人所说的普世价值。而在中国大陆却出现了相反的做法，中共江泽民一伙制造天安门自焚伪案欺骗中国人，让中国人从小孩到成年人都仇恨和恐惧法轮功、远离真善忍，坑害了何止几亿人。

其实，中共江泽民集团并不是不知道法轮功是好的，只是因为它们自身的邪恶，使得它们在纯正的法轮功面前生出极大的威胁感。所以他们才想方设法的要铲除法轮功。但是，法轮功那么正，找不到任何铲除的理由，怎么办？那就采用造假、造谣、撒谎、欺骗、栽赃、陷害、污蔑、诽谤、暴力、酷刑残害、株连等等邪恶手段，这是中共害死八千万中国人的惯用手段。

本来受到广大善良人欢迎的法轮功，在中共的大力造假宣传中却被抹黑了，那人们听信了这样恶毒的谎言，对法轮功就会做出错误的判断，错误的判断就会导致错误的思想言行。然而，这种污蔑佛法，残酷迫害修炼人的行为和思想是人间的大恶，这样的人就会被神列入黑名册，而这一切却都是中共造成的。那么，中共不是害了很多人吗？被害的人如何解脱、逃离不幸的结局呢？

所以说，了解法轮功真相，看清中共的邪恶本质是当务之急，也是生命选择善恶的关键所在。如果你在这一件事情上做对了，就可以直接将自己的名字转入金色名册，一瞬间就可以完成，因为神看人心。

现在已有三亿五千万人退出了中共的党、团、队，挣脱了覆灭的命运。目前还有许多名人和觉醒者都公开声明与中共决裂，这是他们明白真相之后的自救，也是在启发同样受中共所害的人马上行动起来，赶快抛弃中共，远离邪恶，得到神的保护。

上一波大疫的冲击尚未停止，下一波疫情已经抬头。性命攸关的思考和选择迫在眉睫。

明朝预言家刘伯温曾经预言：“贫者一万留一千，富者一万留二三，贫富若不回心转，看看死期在眼前；”“世上有人行大善，遭了此劫不上算。”望朋友们深思。机会稍纵即逝，万望珍惜。我们希望那部金色名册上有你的名字。

