---
layout: post
title: 看见瘟神……
categories: 瘟疫
description: 瘟神，在天界称为时疫使君，行天界之命，行瘟布疫。有行人疫的、行畜疫的、行禽疫的、行谷疫的，等等，不一而足。行人疫的又有划分，比如有行痘使君、腮疫使君、脑疫使君等等。人类的每一次瘟疫，在另外空间都有瘟神出现。
keywords: 瘟疫, 武汉病毒, 中共病毒, 保命
source: 明慧网
link-url: http://www.minghui.org/
---
瘟神，在天界称为时疫使君，行天界之命，行瘟布疫。有行人疫的、行畜疫的、行禽疫的、行谷疫的，等等，不一而足。行人疫的又有划分，比如有行痘使君、腮疫使君、脑疫使君等等。人类的每一次瘟疫，在另外空间都有瘟神出现。
我看见过一幅油画，画的是罗马发生瘟疫时，行瘟疫的天神拿着棒子，杵一户人家的大门。天神杵几下，这家就会死几个人。看画时，我想：“原来西方的天神行瘟布疫时，使用的器具和表现的形式是这样的啊。”

那么，时疫使君在东方行瘟布疫又是一种怎样的形式呢？

我在二零二零年的一月、二月、三月分别看见了一些与瘟疫相关的景象，我把它写出来。

## 一、一月份，看见可怕的版图

二零二零年的一月中旬，我和同修学完一讲法后，在发正念时，我看见，中国的版图出现了，一个黑乎乎的人形卧在整个版图上，由里向外浮现出来。在这个人体的任何一个部位上，都有可怕的黑手，握着可怕的刑具，这个身体还在向外扩展，那些黑手还要越过高山和海洋，要把更多的生命抓在手中。

发完正念后，一位同修说：“现在武汉肺炎在中国流传开了，除西藏外，其它省都有患者。”我心想：其实都有了，世界都要有了。


## 二、二月份，看见瘟神

在二月下旬的一天晚上，我正在忙家务，一抬头，看见一个时疫使君（瘟神）站在空中。他一身黑色的装束，手中拿着一个紫色皮囊，脸上罩着一个黑色的面具，面具上鼻孔喷焰，眼睛湛红，正在回首望向西南方向，并且在心中啧啧称奇。

我顺着他注目的方向望去，看到他关注的正是我哥哥居住的地方。时疫使君知道我看见了他，回过头来，摘下脸上的面具，露出天神的原貌，他对我说：“你哥哥是个非常聪明的人，将来也是一个位列仙班之人。”我点头认可。

与此同时，我看见另外空间出现了两个册子，一本是金色的，里面记载的人都是三退的人，这样的人都有好去向。还有一本黑色的册子，上面记载的人都是额前带有邪党标志的人（入过党、团、队的人），这样的人就危险了。

因为我居住的小区出现中共病毒病例，小区被封锁二十天了。我在意念中说：“因为行瘟布疫，邪党封锁小区，使大法弟子不能救人，心里着急呀。”时疫使君说：“二十多年来，大法修炼者给世人讲真相，有多少人不听真相，你送到各家的真相福音，又有多少人珍惜？时间真的很长啊。世人好坏不分，人心畜化，追随红魔，业力滔滔，招致时疫。”

说话间，从时疫使君携带的信息来看，我知道他还不是行瘟布疫中的顶级使者，但是级别也很高，如果非要排名的话，就把他列为第二位吧。

这时，从空中又聚集来四位时疫使君。他们都戴着面具，分别穿着紫色衣服、蓝色衣服、赭色衣服、绿色衣服，腰间都挂着一个皮囊。他们行色匆匆，招呼时疫使君快走，要到另一个地方行瘟布疫。要走时，黑色装束的时疫使君对我说：“我还会再来的。”说罢，戴上面具，又和其它使君说起他看到的那个聪明人做的事情，五个神驾云而去。

时疫使君所说的聪明人——我的哥哥，我给大家介绍一下。在我家亲戚的眼中，我哥哥是个实在人。有的亲戚认为他傻，不知道攒钱，不知道娶媳妇，花钱大手大脚，家族中谁有困难他都去帮助；接受帮助的人，背后又笑话他傻。

我觉的时疫使君认为我哥哥聪明，是因为他认同大法。哥哥非常尊重大法师尊。他只要来我家，就买最好、最贵的供果，供奉在师尊的法像前，很虔诚的跪拜师尊，请求师尊加持自己做个好人，洁身自好。

哥哥对大法弟子也非常尊重，有时遇到大法弟子给他讲真相，他就象见到了亲人一样，还告诉大法弟子：“我亲人也修炼，和你们一样。”

有一次出差，他找了一个旅店，和店主讲价。進了房间后，看见墙上贴着大法图片，他知道店主是修炼大法的，马上为自己的讲价觉的不好意思。他找店主，要多给钱，店主说啥也不要。后来只要他到这个地方，一定要住这个店。他还请同修的不修炼的家人吃饭，劝同修家人要体谅大法弟子。

哥哥还经常拿出钱，赞助大法弟子的项目。他看见我发放真相小册子，就说：“这得花不少钱吧？”就拿出钱给我，还帮助我发放真相资料。看见我打真相语音电话，觉的这也不少花钱，就又拿钱给我；他认识外地的同修，看见他们在做台历，就拿出钱来帮助。

哥哥还一直在畅通无阻的花真相币，他问开店铺的人：“用不用零钱，我这有。”很快就能把三四千元的真相币换出去。他还经常在火车上讲动态网上的事情，讲贪官如何腐败，讲法轮功在香港、台湾和世界各地的洪传。他买了一串项珠，闲着没事的时候，就念：“法轮大法好，真善忍好，师父好！”他对我说：“能感觉到大法师父在引导我。”

时疫使君心中啧啧称奇的是他对大法的尊重，认为他有正确的选择，这个选择使他有了好去向。

对于我看到的这个景象，我有如下感悟：

1）瘟疫流行，是有原因的，人心败坏，道德沦丧，好坏不分，亵渎神灵，招来灾难。在古时，瘟疫流行，明白人都知道是天谴。

2）时疫使君对我说：“我还会再来的。”意味着他还会再来。时间紧，大法弟子还要抓紧救人。

3）世人对大法的尊重，会给世人带来极大的福报。师尊说：“人类对大法在世间的表现能够体现出应有的虔诚与尊重，那会给人、给民族或国家带来幸福或荣耀。天体、宇宙、生命、万事万物是宇宙大法开创的，生命背离他就是真正的败坏；世人能够符合他就是真正的好人，同时会带来善报、福寿；作为修炼人，同化他你就是个得道者——神。”[1]

## 三、三月份，看见金色的希望

在三月十八日，我在学法时，看见眼前出现了一片金色的光芒。在金色的光芒中，我看见了一个金色的手，散发着柔和的光芒。那光芒在跳跃，在排列，给人以温暖和希望。我的直觉是：金色的手和大法相关，我心里认为，那是师尊拯救世人、拯救众生之手。

三月十九日，我在学法时，眼前又出现了一片金色的光芒。金色的光芒中，我又看见了金色的手。在金色的手心，出现了一个神韵镜头，当大海啸来临，巨浪翻滚，人类面临灭顶之灾时，伟大的师尊出现，在挥手之间，解了巨灾巨难。

三月二十日，在明慧网上我看见了师尊的新经文《理性》。

三月二十一日，我和同修一起学新经文。在一位同修读经文时，我看见她嘴里不断的出法轮，还有一位同修读的时候，也是如此，那些法轮接二连三的从嘴边飘落，五颜六色，绚丽缤纷。这两位同修一直在配合着送真相资料，一位同修在小区被封锁时期，每天半夜十二点以后出去，小区门都锁着，她就从大门底下钻進去，把资料送到各家各户。

我和同修悟到：师尊暂时延缓了大陆的灾难，再给大法弟子一个救人的时间，因为大法弟子在面对世人被淘汰的惨状时，普遍升起了慈悲之心，都想要好好救人，即使一直不精進的大法弟子，也有了强烈的救人愿望。

师尊暂时延缓了大陆的灾难，也给世人得救的一个最后时间，世人面对生命的危机时，能否想起神，能否相信神的使者——大法弟子，能否相信大法弟子讲的真相，从而回归于神。

其实，对于这场瘟疫，师尊是早有开示的，师尊说：

“掩盖与迫害会招来天祸
不知大难过后几人活
难中救人的是圣徒
打压害人的是红魔”[2]

“劫难无情
大疫有眼
别陪红魔灭
快找真相”[3]

“你也忙他也忙
抬头看身旁
阴霾背后大疫藏
人在危难险路上”[4]

在历史的这样一个特殊时期，大法弟子还要抓紧时间救人。师尊说：“你们不是来改变历史的，是在历史的最危险中救人的，如讲真相、三退、真心念真言，都是最好的灵丹妙药、救人的办法。人心的改变就会使事情向正面转向。”[5]

由此，我更深刻的理解了我看到的金色的手和金色的希望，师尊早就讲过：“大法弟子，你们是浊世的金光、世人的希望、助师的法徒、未来的法王。精進吧，世中的觉者，现在的一切就是未来的辉煌！”[6]

写出此文，与同修共勉，文中有不足之处，还望同修慈悲指正。

注：
[1] 李洪志师父著作：《转法轮》〈论语〉
[2] 李洪志师父诗词：《洪吟四》〈我家乡的传说〉
[3] 李洪志师父诗词：《洪吟四》〈何时醒〉
[4] 李洪志师父诗词：《洪吟五》〈渡航〉
[5] 李洪志师父经文：《理性》
[6] 李洪志师父经文：《精進要旨三》〈贺词〉