---
layout: post
title: 大疫中觉醒　三退保平安
categories: [瘟疫, 三退]
description: “本人现在就在武汉，这场瘟疫中，大量的病人无法得到救治，无比凄惨，整个武汉沦为人间炼狱，邪恶的中共不配成为这片土地的执政者。”二月十日，刘辰在大纪元网站发表“三退”（退出中共党、团、队组织）声明时这样说。
keywords: 真相, 保平安, 三退
source: 明慧网
link-url: http://www.minghui.org/
---
“本人现在就在武汉，这场瘟疫中，大量的病人无法得到救治，无比凄惨，整个武汉沦为人间炼狱，邪恶的中共不配成为这片土地的执政者。”二月十日，刘辰在大纪元网站发表“三退”（退出中共党、团、队组织）声明时这样说。
中共隐瞒疫情真相，百姓苦不堪言。当人们为求得一张病床而苦苦哀嚎；当武汉人走在街头突然倒毙街头；当身边的亲人突然离世而不能安葬；当五千多医护人员因防护及物资不够而被传染，人们想要象以前那样在清晨平静的醒来中，家中什么事情都没发生，这已经成为梦想……

中共的宣传喉舌仿佛在另一个世界，在国难当头，上下推责招惹民愤之时，却仍能把中共包装得如此“伟光正”，使民众对它的幻想彻底泯灭，“给十四亿中国人一个交代”成为共同的心声。

切身之痛，亦让人醒悟。武汉方舱医院的一名刘姓女医生，二月二十六日在大纪元网站发表退党声明时说：“在救援武汉疫情的过程中，亲眼目睹方舱医院内的种种乱象。我们前线的医务人员缺乏防护物资，明知道物资被扣也不允许我们发声，我们也是血肉之躯呀，可是共产党没有给予我们女医生哪怕半点尊重。我曾经于半年前入党，今特此声明退出中国共产党。”

武汉疫情犹如切尔诺贝利核泄漏的翻版，已无法隐瞒。“山居人”（化名）在三退声明中表示：这几年来因为一些原因接触了翻墙，才开始慢慢看到大陆的问题根源就在于中共。这次疫情死了那么多人，这个政权还在那里骗人，就真的很象切尔诺贝利的情况。我就是个人，我连做人的权利和利益都要变成少数人的肥料，我现在醒了。够了，到现在还有那么多人在骗人。这个政权只有死了我才会有活路。我以前看不懂你们的《九评》，我现在全明白了。我就在这里退党、退团、退队，彻底抛弃这个魔鬼。

对中共七十余年来的种种恶行，世人终于看清。化名“崇山峻岭”的人二月二日在“三退”声明中写道：通过贸易战，（中国）国内外新闻，报导的对比，我愈发认识到靠谎言、欺骗来谋取自己利益的一撮人，把整个国家和民族带到今天这个悲哀的境地。今天通过武汉肺炎，我看到了魔鬼在荼毒生灵，酿造劫难，这和文化大革命，所谓的三年灾害饿死几千万民众有什么区别？！通过隐瞒疫情，不作为，封城，红会拦截救援物资，春晚强行插入武汉诗歌，却是为了（恶）党表功绩。我深刻意识到这是民众的麻木养出的邪恶，酿出的灾难，现在应该灭掉这个邪恶，和这些年麻木所付出的惨痛代价。

疫情之惨触动了很多人的心。声明人一方表示：“不想与以假治国，以黑治国，以警治国的共产党为伍。他们视老百姓为草芥，如猪狗，这样的党不该存在。”

同时，民众也明白了法轮功学员以前告诉他们的真相是如此珍贵。来自深圳的“迎春”称：“很多年前我们都不相信法轮功学员讲的真相，看到今天武汉的民众叫苦连天，有病医院不收，有家不能回，只能等死这种现象，只好自救。所以我今天主动找到法轮功学员要‘三退’，感谢你们的付出！”

一位化名“求生”的人说：“我是在武汉打工的，现在出现了发热咳嗽，腹泻已经两天了，去医院找不到医生，只好在药店里买一些药物治疗，也不知道是不是得了现在流行的传染病，看到很多的病人在痛苦中也没有医生给治疗，我不甘心这样死去，就给一个同学打了电话，他听到亲戚说，退出党团队能保平安，详细的也不敢在电话里说，这里已经无法上网，只能委托我的同学发表退团声明。”

来自北京的蔡真明说，“大疫当前，心中发慌，却收到意外的祝福。一位女士告诉我诚心敬念‘法轮大法好，真善忍好’，退出中共党、团、队组织可保平安幸福。是啊，共产党历次运动迫害了多少中国人，如今表面经济有所发展还不够贪官污吏贪的。法轮功倡导真、善、忍有什么不好！我声明退出中共党、团、队一切组织，不与邪恶为伍。”

大疫让人清醒。“三退”与政治无关，而是对善恶的选择，“三退”就是退出“假、恶、斗”，共产党是杀人党、腐烂党，迫害法轮功“真、善、忍”，招来了天灾人祸，现在天真要灭它这个邪党了！退出中共组织，就是退出恶的，回归善良！

数年来，由于被中共的宣传蒙骗，让很多人认为中共有权有势，不可能说灭就灭了；真、善、忍是好，却无权无势，不可能战胜中共。

随着天灾人祸越来越多，从去年猪瘟没刹住，到今年武汉瘟疫肺炎的爆发，让人措手不及。在天灾人祸面前，人太渺小了，说没有就没有了，就连武汉医院的院长、国家的医学专家、厅级干部、警察都被瘟疫吞没了。众人在清醒：生命比权力、金钱更重要；法轮功学员十几年来一直告诉人“三退”保平安的真正用意确确实实是在救人！

法轮大法（也叫法轮功）是佛家高德修炼大法，在乱世中洪传的目地就是救度众生。大法已经洪传世界一百多个国家和地区。在危难中，顺天理而行，生命就有希望。在劫难中，退出中共党、团、队，牢记九字真言：“法轮大法好，真善忍好”，您的未来就是美好与光明！