---
layout: post
title: 试解《刘伯温碑记》
categories: [瘟疫, 预言]
description: 这篇《陕西太白山刘伯温碑记》自问世以来解读的版本很多，但直至2019年中共肺炎爆发，天象初显，才悟透其文，现依个人所悟，解读如下。
keywords: 刘伯温, 预言, 瘟疫, 平安
source: 明慧网
link-url: http://www.minghui.org/
---
华夏五千文明，历代先贤、智者为了警示后人，留下了众多的预言，我们耳熟能详的有：周朝姜子牙的《乾坤万年歌》；三国时期诸葛亮的《马前课》；唐朝李淳风袁天罡的《推背图》；宋朝邵雍的《梅花诗》；明朝刘伯温的《烧饼歌》等等。这些预言都用隐讳的手法对后世朝代的更迭与世间的大事做出了准确的预言，但只有在一场地震中被震出来的《陕西太白山刘伯温碑记》（以下简称《伯温碑记》）是专门针对末世的景象，事件发生的时间地点、人物做了准确的描写。

2020年前爆发并蔓延的“中共肺炎”使几乎全国的人改变了原有的生活轨迹，使一座座原本繁华喧嚣的都市嘎然而止，使我们年后复工的日期一拖再拖，使多少家庭分崩离析，使多少武汉及湖北周围的家庭灭门。这场突如其来的大瘟疫随着春运返乡潮由武汉蔓延到全国以至全世界，有人不禁问为什么？我们将来的命运又会如何？我们这里暂且不提病毒的来源和中共当权者的责任，我相信大家十分关心自己的命运，那么我们就从《伯温碑记》中找答案吧。
 

陕西太白山刘伯温碑记:
>  天有眼，地有眼，人人都有一双眼，
  　　天也翻，地也翻，逍遥自在乐无边。
  　　贫者一万留一千，富者一万留二三，
  　　贫富若不回心转，看看死期在眼前。
     平地无有五谷种，谨防四野绝人烟，
  　　若问瘟疫何时现，但看九冬十月间。
  　　行善之人得一见，作恶之人不得观，
     世上有人行大善，遭了此劫不上算，
  　　还有十愁在眼前：
  　　一愁天下乱纷纷，二愁东西饿死人，
  　　三愁湖广遭大难，四愁各省起狼烟，
  　　五愁人民不安然，六愁九冬十月间，
  　　七愁有饭无人食，八愁有衣无人穿，
  　　九愁尸体无人捡，十愁难过猪鼠年。
  　　若得过了大劫年，才算世间不老仙，
  　　就是铜打铁罗汉，难过七月一十三，
  　　任你金刚铁罗汉，除非善乃能保全，
     谨防人人艰难过，关过天番龙蛇年。
     幼儿好似朱洪武，四川更比汉中苦，
  　　大狮吼如雷，胜过悼百虎，
  　　犀牛现出尾，平地遇猛若，
  　　若问大平年，架桥迎新主，
  　　上元甲子到，人人哈哈笑，
  　　问他笑什么？迎接新地主，
  　　上管三尺日，夜无盗贼难，
  　　虽是谋为主，主坐中央土，
  　　人民喊真主：
  　　银钱是个宝，看破用不了，
  　　果然是个宝，地下裂不倒，
  　　七人一路走，引诱进了口，
  　　三点加一勾，八王二十口，
  　　人人喜笑，个个平安。

这篇预言以现在老百姓能明白的“白话”方式来写的，字面浅显易懂，并以隐晦的语言说明了事件发生的时间、地点、人物。地点，“中央土”，中华大地。人物，包括你、我、还有本文的主角。时间，也就是年、月、日、时，在传统文化的《周易》里是指“四柱”，“四柱”都以天干地支来表达,也就是人们常说的生辰“八字”。甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸为十天干，子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥为十二地支。其中，地支经常以相对应的动物来代替。本文提到“大劫年”，本预言发生的时间也就是横跨了三个年头，其中“大劫年”为一年，那么预言里提到的动物也就是“月支”，如“龙蛇”、“虎”、“牛”等，其中，鼠月为十一月，牛月为十二月，虎月为第二年一月，以此类推，而“狮子”则是西方的历法，十二星座的狮子座。

下面我们试解一下这篇预言，本预言分为五段。
第一段：
> 天有眼，地有眼，人人都有一双眼，
天也翻，地也翻，逍遥自在乐无边。
贫者一万留一千，富者一万留二三，
贫富若不回心转，看看死期在眼前。
平地无有五谷种，谨防四野绝人烟，
若问瘟疫何时现，但看九冬十月间。
行善之人得一见，作恶之人不得观，
世上有人行大善，遭了此劫不上算，

这段说明了事件的起因后果。
“天有眼，地有眼，人人都有一双眼，”
是指我们经常听到老人这样说“人在做，天再看”、“善有善报，恶有恶报”，也就是“三尺头上有神灵”，无论我们做什么，都有神看着，“神目如电”。

“天也翻，地也翻，逍遥自在乐无边。”
是指“大瘟疫”之前由于中共邪党的破坏传统文化、长期洗脑，世风日下，导致世人不信神佛、不敬天地，战天斗地，尽情享乐的状态，却不知“大瘟疫”将至。

“贫者一万留一千，富者一万留二三，”
是指“大瘟疫”来时，淘汰人数巨大，因为贫富差距、社会阶层的不同所导致被淘汰数量的差异，也说明在此时越是贫苦之人越不受物质利益诱惑，越能辨明善恶。

“贫富若不回心转，看看死期在眼前。”
是指“大瘟疫”来时，上天给人的最后一次明辨 “善、恶”机会。

“平地无有五谷种，谨防四野绝人烟，”
是指“大瘟疫”来时，农田荒芜，不见人烟。

“若问瘟疫何时现，但看九冬十月间。”
是指“大瘟疫”出现的日期，二零一九年黄历十月间对应的时间就是2019年10月底和11月底。中共肺炎瘟疫病毒的出现，正是在9月29日～11月25日这个时间段。（确诊的第一例患者是12月1日发病，这比武汉卫健委通报的第一个病例的发病日期，时间早大约两周。加上现在推定的潜伏期7～14天，第1例感染者，最晚在11月就感染了，这表明病毒扩散的时间也会更早。美国乔治城大学医学中心专家丹尼尔·卢西（Daniel Lucey）认为，中共肺炎病毒开始扩散的时间，最早可以在2019年10月。）

“行善之人得一见，作恶之人不得观，“
是指“大瘟疫”来时，善与恶的表现决定着世人的去留。

“世上有人行大善，遭了此劫不上算，” 【注】
是指在现今社会上，有人冒着生命危险在向人讲真相、劝善，你还不听，被“大瘟疫”无情的淘汰就太可惜了。

第二段：
> “还有十愁在眼前：
　一愁天下乱纷纷，二愁东西饿死人，
　三愁湖广遭大难，四愁各省起狼烟，
　五愁人民不安然，六愁九冬十月间，
　七愁有饭无人食，八愁有衣无人穿，
　九愁尸体无人捡，十愁难过猪鼠年。”
这段是指“大瘟疫”期间世间的状态，其中“三愁湖广遭大难”瘟疫初期湖广比较严重，“六愁九冬十月间”是指瘟疫开始传播的时间，“十愁难过猪鼠年”是指瘟疫爆发的时间在2020年的大年前后。

“四愁各省起狼烟”是指由于中共对疫情的隐瞒导致瘟疫的大爆发和各地应对疫情的措施的失利，导致各地人们起来反抗。

第三段：
> 若得过了大劫年，才算世间不老仙，
就是铜打铁罗汉，难过七月一十三，
任你金刚铁罗汉，除非善乃能保全，
谨防人人艰难过，关过天番龙蛇年。

这段在时间上是以倒序的形式来表达的，我们也以倒序来破解。

“谨防人人艰难过，关过天番龙蛇年。”
是指在黄历的三月、四月也就是由于中共为了经济利益，为了不变为“疫情国”，对全世界隐瞒疫情数据，并强行开工，造成有了疫情不能报，有了疫情不敢报，导致疫情在全国大蔓延，这时将人人自危、度日如年。龙月是指黄历三月，蛇月是指黄历四月（2020年有闰四月）。“天番XX年”是指一天变一年，度日如年。“番”解字是指一米田，一粒米长成田。“谨防人人艰难过”里边的“人人”包括你我他，表示大家还都活着，所以是倒序。

“任你金刚铁罗汉，除非善乃能保全，”
是指中共军队的官兵及党政统治机关的成员作为一个个体生命来讲，除非你能摆脱它、退出它，是自己变的善良才能在“大瘟疫”中得以留下。“金刚铁罗汉”暗指中共军队的官兵个人，泛指中共的各个统治机构里的被中共邪党蒙蔽利用的人。

“就是铜打铁罗汉，难过七月一十三，”
是指无论中共有多少的飞机大炮、导弹、军舰，在这场“大瘟疫”面前也派不上用场，它们的成员也将在瘟疫面前一个个的倒下。“七月一十三” 转换成公历2020年8月31日，也给我们提供了一个明确的日期，中共邪党的统治到此完结。 “铜打铁罗汉”暗指拥有各种先進武器，把自己武装到牙齿的中共军队，泛指中共所有的军队、警察、党政机关等所有的统治工具。

“若得过了大劫年，才算世间不老仙，”
是指 “大瘟疫”过后，剩下的善良的世人都有福了。

第四段：
> 幼儿好似朱洪武，四川更比汉中苦，
　　大狮吼如雷，胜过悼百虎，
　　犀牛现出尾，平地遇猛若，
　　若问大平年，架桥迎新主，
　　上元甲子到，人人哈哈笑，
　　问他笑什么？迎接新地主，
　　上管三尺日，夜无盗贼难，
　　虽是谋为主，主坐中央土，
　　人民喊真主：

这段讲述了“大瘟疫”大爆发时的惨状及瘟疫过后的世人对救度他们的“真主”创世主的感激之情，以及大劫过后世间的状态。

“幼儿好似朱洪武，四川更比汉中苦。”
“幼儿好似朱洪武“是指朱元璋幼年时因为瘟疫，父母都去世。他变成了孤儿，葬他父母时，突然下雨，结果山体滑坡，他的父母天葬了。这句是说现在的幼儿的结局会很惨，会像朱洪武的幼年一样，父母会在这场大瘟疫中双亡。因为小孩过去没有干过坏事，有的将在大淘汰中得以存活。“四川更比汉中苦。”“大瘟疫”蔓延，到时四川的疫情要比武汉更严重，“汉中”代表武汉。由于 “西部大开发”，中共不断的在重庆、四川等地砸钱，使得现在有些重庆、四川人不断的“向钱看”，对中共感恩戴德，迷失自我，从而造成瘟疫肆虐严重。

“大狮吼如雷，胜过悼百虎，”
是指最后的“大瘟疫”将在狮子座的时间爆发，也就是7月23日到8月22日，其猛烈的程度要超过虎月（指黄历一月份）武汉瘟疫爆发时的一百倍。“大狮吼如雷”则表现最后一次大瘟疫爆发时瘟疫肆虐的程度。“八愁有衣无人穿，”此时正值夏季，三伏天，再加上得了瘟疫，胸闷难耐，赤裸上身很正常。

“犀牛现出尾，平地遇猛若，”
是指“大瘟疫”的尾声将在牛月（黄历十二月下旬），这里的“犀牛”同“夕牛”牛月尾部。“平地遇猛若”应为“若猛遇地平”，“猛”指“猛虎”（虎月，黄历第二年一月份），“地平”是指天地平复，整句解为大瘟疫将在黄历第二年一月份彻底结束，天下太平了。

“若问大平年，架桥迎新主，”
是指“大瘟疫”过后，劫后余生的民众迎接创世主归来。

“上元甲子到，人人哈哈笑，”
是指“上元甲子”是新的甲子也就是新的纪元开始了，人人欢喜。

“问他笑什么？迎接新地主，”
是指世上人都知道创世主归来消息。

“上管三尺日，夜无盗贼难，”
是指创世主主掌天地，教化众生，这时的社会一片祥和，夜不闭户，路不拾遗。三尺日是指“三尺头上有神灵”的神，泛指天地神灵。

“虽是谋为主，主坐中央土，人民喊真主。”
是指虽然新的国家也有统治者，但是创世主在中华大地教化众生，全世界的人都在以他为尊，喊他“真主”。

这个预言预示着“大瘟疫”将爆发三次，一次比一次规模大，一次比一次猛烈。第一次因为隐瞒疫情导致武汉大爆发并蔓延全球；第二次中共邪党为了维护其统治，为了不成为“疫情国”，瘟疫没有得到完全控制的情况下，强制全国民众上班，必然导致瘟疫在黄历三月份再次爆发；第三次大瘟疫将在炎热的夏季彻底爆发，到时口罩、护目镜、防护服将彻底失去防护能力，中共邪党也将在此时解体，它的成员（加入过其组织，没有三退的人）也将随它而去。

第五段：
>   银钱是个宝，看破用不了，
　  果然是个宝，地下裂不倒，
    七人一路走，引诱进了口，
    三点加一勾，八王二十口，
    人人喜笑，个个平安。

最后一段是字谜，是双关谜底，紧扣主题。因为这篇预言主要是留给后世的中国人的，所以就采用了现在中国人的思维，文化特点，包括简体字等。

“银钱是个宝，”
是指“银钱”理解一块钱硬币，它的正面是“1元”，“元”同“圆”，“圆”里有个宝贝的“贝”。也可理解为银元，俗称“袁大头”，正面为“圆”。

“看破用不了， ”
是指1圆硬币穿孔之后是花不了的，那么穿孔之后就象一个“回”字。

“果然是个宝，”
是指“果”同音“国”，“国”里边的玉也是“宝”。

“地下裂不倒，”
是指“大”字。

“七人一路走，”
是指“轮”字，七人是“仑”，现在七人“一路走”得坐车才行，是“车”字旁。

“引诱进了口，”
是指“徒”，“引诱”是多人行为，所以是双“亻”旁；“进”简体字解字向井里走，字的主体是“井”；“口”是指吃掉了；“进了口”是井被口吃掉了，就剩个“走”字旁。

“三点加一勾，”
是指“法”，  “氵”“+”“一”勾。

“八王二十口，”
是指“圣”字可分解为“八王”，“王”字可分解为“二十”，“口”是指“。”句号。

人人喜笑，个个平安。
是指“人人喜笑”象形为“两”，里面是双人，繁体“両”是个笑脸，“个个平安”是指“个个”平着安放，是草字头“艹”，那么离“满”字还差一个“氵”，那是人人喜极而涕的泪水。

现在我们把所解的字汇总一下：
1、圆；2、回；3、国；4、大；5、轮；6、徒；7、法；8、圣王；9、满。
如果有些字可以重复利用，我们把最后一段所解的字组成一句通顺的话，就是“法轮圣王回国，法轮大法徒圆满。”，里边还包含一个明确的信息“法轮大法”。

字谜的另一个谜底：
“七人一路走，引诱進了口，”
是指“真”字，繁体字“眞”。

“三点加一勾，”
是指“忍”。

“八王二十口，”
是指“善”

而“真、善、忍”正是这篇预言的灵魂，也正是李洪志先生在一九九二年五月十三日所正式传出的“法轮大法”。

预言的最后一段用字谜的方式，告诉世人是法轮圣王在传播真、善、忍的法理、法轮大法弟子在救人。也点明了我们这篇预言的主题，法轮大法在遭受首恶江泽民和中共邪党迫害的22年后，法轮圣王李洪志先生被劫后余生的世人喜迎回国。而在乱世中，不顾个人安危救度世人的大法弟子，也就是“世上有人行大善”中的行善之人，修炼圆满。

“作为一个人，能够顺应宇宙真、善、忍这个特性，那才是个好人；背离这个特性而行的人，那是真正的坏人。”（《转法轮》第13页） ，我们只有以“真、善、忍”的标准，才能成为一个真正的好人。 “贫富若不回心转，看看死期在眼前”；“行善之人得一见，作恶之人不得观，世上有人行大善，遭了此劫不上算，”；“任你金刚铁罗汉，除非善乃能保全” 预言中在这几处多次提到“善”，大家也都知道了只有做到“善”才能在大瘟疫得以保全，才能平安度过劫难，那么我们怎么做才是“善”？

我们在“正与邪、善与恶”的较量面前，站在善的一面就是“善”；不与邪恶为伍就是“善”；如果你曾经是中共邪党的成员，那么你退出它就是“善”，“除非善乃能保全”。中共邪党不仅在它的历次运动中，包括“三反”、“五反”、“反右”、“大饥荒”、“文化大革命”、“六四”等各次运动中迫害死了八千多万的中国民众。在1999年7月20日以后，恶首江泽民和中共邪党相勾结疯狂打压法轮功，并制造出了震惊中外的“天安门自焚伪案”，迫害步步升级，致使无数个大法弟子流离失所；致使无数家庭妻离子散；致使4363名大法弟子被迫害致死；更有甚者竟然做出这个“星球从未有过的邪恶”——活摘大法弟子器官。目前，中共竟然为了维护自己的利益，不惜隐瞒疫情，造成了这场惨绝人的“大瘟疫”。

历史的车轮即将走到了尽头，在这“大瘟疫”面前，在生与死面前，在这关系到你生命永远的面前，你将如何选择，是选择“三退保平安”，还是选择随着中共邪党化尘埃？

只有心中牢记“法轮大法好，真善忍好”九字真言，才能平安的走过劫难！

【注】：
“遭了此劫不上算，”与“免遭此劫不上算，”不知哪种是原版，我这里用“遭了此劫不上算，”
