---
layout: post
title: 生命的选择
categories: 三退
description: 三退保命
keywords: 三退
source: 人民报
link-url: http://www.renminbao.com/
---
二战时，欧洲盟军的最高司令艾森豪威尔将军在一个非常寒冷的夜晚，正驱车赶往总部。在途中，他看到一对老夫妇坐在路边，已经冻得不行了。他要司机停车询问那对老人，而他的参谋说：“还是通知警察局来救助他们俩吧，我们不能耽误了去总部的时间。”

可将军坚持要停车，他说：“如果等到警察局派车来，恐怕两个老人早就冻死了。”两个老人被接上了车。原来他们是开车来看儿子的，不料车子在中途抛了锚，只好在路边等有人来帮忙，他们非常感谢将军的善心帮助。将军命令司机先绕道把两位老人送回了家，再赶到了总部。

事情过去不久，盟军才得到消息，在那天晚上，德军的狙击手已埋伏在了将军原来的必经之路上。如果艾森豪威尔将军没有帮助那对老夫妇，走了原来的路线，就可能已经车毁人亡了。

很显然，艾森豪威尔将军善意的举动其实是帮助了自己，谁能说冥冥之中没有天意呢？这似乎就是上天在将军面临险境或厄运的前边，给将军出的一道关乎生命的选择题，做对了就平安，做错了就车毁人亡，幸运的是将军做对了。表面上看是那对老夫妇需要帮助，其实真正需要帮助的或许恰恰是将军自己。在灾难来前，上天用这对受困的老夫妇来帮助将军脱离危险，但有一个前提，将军必须做对一个选择，那就是：能否在很多阻力和自身利益看似有损失的情况面前帮助这对在困难中的老人。

如果让我们穿越时空，回到那个寒冷的夜晚，身临其境的仔细想想，做对这道选择题其实是不容易的，当时有很多因素是要促使艾森豪威尔将军做出另一个选择：一、将军一行在如此寒冷的夜晚都要赶往盟军总部，可能真有重要的军机大事，帮助这对老人无疑要耽误时间。二、还有将军的参谋提出反对意见，参谋也不是不管，他只是叫警察来管，这完全也可以让将军找到不管这对老人的“理由”和要下的“台阶”。三、当时的情况是寒冷的夜晚，他们要赶往盟军总部，如果在外面花费的时间长了，他们无疑要经受更长时间的寒冻。将军坚持绕道和花费更多的时间去帮助这一对老夫妇，表面看是没有任何“好处”和“不划算”的，因为谁也不知道敌军在原来的必经之路上设有埋伏。这些因素都在促使将军选择另一个“答案”。

假如将军是一个非常“现实”、冷漠的人，假如将军没有这样善良的心，假如将军没有勇气坚持良知为下属或“客观”环境所左右，他可能就在这道生命的选择题上做错了，那么有关将军的一切历史就将改写，他不会是我们后来所知道的美国总统艾森豪威尔，他不会有我们所知道的他后来的一切荣耀……他的生命终止在那个寒冷的夜晚。但是将军做对了，他帮助那对老夫妇，顺应了天意（上天原本就要帮助他，但人自己的选择也很主要）得到了上天的庇护，不仅救了他自己，也救了与他随行的所有人。

我们不知道将军的生长历程，不知道将军为什么身处高位还有如此善良的心，在经常死人的战争年代那么尊重看上去无足轻重的一对老人。是将军用他心底的善良和见义勇为给自己的生命做出了正确的选择，带来了福份。一个善意的举动换来的是命运的转变，这就是上天奖励艾森豪威尔将军的最好的礼物。同时也在告诫人们：帮助别人就是帮助自己，善意的付出能得到更多的收获。

这个故事对今天在中共现政权中面临选择的人太具有现实的意义和参考价值了。面对亿万修心向善的法轮功学员，这些中国社会的守法公民、善良民众至今仍被迫害，大量的法轮功学员至今仍被抓，被非法关押，被酷刑折磨，被枉法冤判，甚至仍被活摘器官……中共现政权的高层怎样对待江氏集团践踏宪法和法律的种种犯罪事实？怎样对待那些惨绝人寰的杀戮？怎样对待江泽民集团不断制造事端的行径？是放纵默认还是终止迫害？是保党随其一起最终被历史淘汰还是顺天意解体中共而自救？

一边是权力、中共私利集团的利益、以及中共各种罪恶势力的阻挠和风险；一边是亿万善良民众仍被继续残酷迫害，迫害该不该停止？犯罪该不该制裁？善良该不该帮助？怎么做？用什么来作为标准权衡和选择？是利益还是良知？这和当年艾森豪威尔将军面临相似的选择当口。我们不妨问一问自己，在当年艾森豪威尔将军面对的那道生命试题前，有多少人能“答对”呢？当然如果人们明白的知道救了那两位老人就等于救了自己时，今天已非常“现实”的我们肯定会选择“帮助”，但是很多时候前面的路可能根本就无法看清楚，而且事关生死的选择，各种假的答案可能更充满诱惑，看上去“理由”更充分。

人们在选择时，以什么为标准，这非常关键，因为有一个坚实的道德、良知基础，艾森豪威尔将军坚定的做出了正确选择。但中国大陆的人被中共几十年“无微不至”的灌输了多少党文化毒素，中共利用无神论摧毁了多少人的良知、制造各种运动扭曲了多少人的人性，可以随中共战天斗地，干尽伤天害理的坏事，却不自知，使在其中的人为维护这个邪党而丧失良知与人性。所以今天的中共从上到下的未参与迫害者可以对江氏集团的血腥迫害，活摘器官等种种严重挑战人类良知底线的魔鬼兽行视而不见，明知法轮功被迫害，明知各种反人类的罪行正在大量发生，但为了中共的集团利益默不作声，不愿、不想、不敢看清邪党的罪恶，明知其罪恶滔天，即使自己都曾深受其害，但仍要维护和保党，以党的利益为大，以权欲为大，所以选择是那样的难。

但现在，这道“选择题”已摆在每个人面前，善与恶之中只能二选一，没有任何第三种选择，就象艾森豪威尔将军面对两位老人时必须要用实际行动做出帮与不帮的两种选择，没有办法回避，也没有办法逃避，如果他听从参谋的“建议”，把帮助老人的责任推给警察而自己走掉，他同样也是选择了不帮，那么原路上等待他的仍是车毁人亡，这时候所有的权谋、变通、算计、机巧全都没有任何意义，都是自欺欺人。

二零一三年七月二十一日明慧网发表“清算江泽民迫害法轮大法国际组织”公告：《正告中国现政权当权者逮捕迫害凶手》已有一年多了，这一年多时间中，自知罪无可赦的中共江氏集团疯狂造事，美国国会及行政当局中国委员会（CECC）二零一四年十月九日发布二零一三年度中国人权年度报告。报告强调中国目前的人权在过去一年不仅没有改善，甚至在相关领域后退。报告指出，中共当局在二零一三年继续大规模和系统地迫害法轮功，酷刑和虐待普遍且严重，法轮功学员可能被强摘器官。在明慧网上每天都可看到大量法轮功学员在中国被绑架、酷刑、诬判的消息，中共的各级公检法人员仍在大量的践踏法律，执法犯法、知法犯法……

如今，全世界的人都知道中共在迫害法轮功，中共在暴力活摘法轮功学员的器官，作为中共头头，迫害的罪责有没有一份？作为中共现政权执政者能对迫害不负一点责任吗？这一点江泽民集团是心知肚明，所以抓住现政权的各种“软肋”，更加制造迫害事端绑架现政权，中共迫害佛法的罪恶越来越大，参与其中和在无知为其背过的人赎罪的机会越来越少。

十五年了，在中国大陆，迫害依旧，“真、善、忍”仍被视为非法，无数严重挑战人类道德底线和法律底线的罪行还在继续，假恶斗依旧横行，这是中华民族的深重灾难，这是每一位炎黄子孙的奇耻大辱。迫害继续存在，依法治国成为笑话，公平公正无从谈起，在一个没有道德和法律约束的国度，假货、毒品泛滥，暴恐猖獗，人人都可能成为受害者，而不仅仅是法轮功学员，纵然你手握重权，也难保不成为穷凶极恶之徒的暗杀目标。

天灭中共，不以人的意志为转移，结局已定，最后的戏幕中，只是上天在给人机会选择，人只是在其中表演、选择。是顺应历史的安排选择呵护善良，还是选择成为被历史淘汰的对象，都是人自己定。人在迷蒙中，看不清，上天给人时间和机会看清，这就是慈悲；给机会看清了，仍在幻想、拖延，不能兑现自己的责任使命。佛法无边，解体这个邪党有的是办法，只是这个生命自己失去了万古难遇的机会而已。海内外千万法轮功学员十五年坚定不移，持之以恒，无可阻挡的讲清真相，已唤醒了无数人的良知善念，真、善、忍已深入无数善良人的心，这是佛法的威力，讲清真相中法轮功学员是用心和全力的在做，深深的感动了无数的世人。目前一亿八千多万人的三退总人数和每天十万人的退党人数已在加速这一天的到来，就象火山的岩浆就要喷发而出的前夕。

保党是死路一条，路的终点是万劫不复的绝境，就象将军要走的“原路”，前面不知哪里就是凶险的“埋伏”。在共产邪恶主义在全球消退的今天，仅剩的几个共产邪党国家，被全世界视为异类，利益能诱惑和收买政客与无良的财阀，却收买不了人心，更改变不了天理。如何面对中共近百年的滔天罪行，面对今天活摘器官这种“这个星球上最大的罪恶”？那些罪恶不会因为粉饰或“改良”而消失，正在发生的迫害也不会因为不敢正视而自动“蒸发”。谁想保党，必然要为中共所有的罪恶去承担，那是谁也承担不了的，那是没有任何生命能承受得了。不要忘了自己是中华民族的儿女，非是西来共产幽灵的傀儡。

十五年的迫害中，江泽民集团干得最多的事就是掩盖真相和阻挡真相，曝光真相就是打中了江泽民集团的“七寸”。作为现政权当政者只有首先彻底公开法轮功被迫害的所有真相，这才能真正赢得人心，占据道德的制高点。偶尔公布一点江氏集团迫害亿万民众中犯的各种反人类罪行，作为在被逼急了时内斗中震慑对手的一种手段，是本末倒置，其实彻底公开法轮功被迫害的所有真相，这才是江泽民集团最恐惧的事，这才是对江集团真正致命的一击。

来到世间的生命都是有使命的，上天已赋予你们制止迫害的位置、能力和条件，这份殊荣是无数生命想得都得不到的，那也是你的无可推卸的责任，每一位有良知的中国人都有责任来共同制止中共江泽民集团对法轮功已长达十五年的迫害，结束共产邪党强加给中国近一百年的噩梦，公开真相，查办这些江氏血债帮的层层爪牙和党羽，清算它们的迫害罪行。历史翻过这一页时，所有的人的善恶表现都将被铭记。善用你手中的权力：帮助善良，支持正义，惩办邪恶，必将利人利己、功德无量，将来你一定会看到这也是你生命的永远的荣耀和荣幸。

二零一三年七月二十一日明慧网发表的《清算江泽民迫害法轮大法国际组织》公告给现政权指出了唯一的生路。不要让自己错过这转瞬即逝绝不再有的历史机缘，错过了，痛苦和悔恨是没有终尽的。

在旁人看来简单，然而自己感觉艰难的选择面前，依据良知来進行判断，永远都不会错，唤醒自己的良知，得到真正的智慧，不被各种复杂的假相困扰，用良知和勇气帮助自己吧。七十多年前，艾森豪威尔将军那个夜晚的真实经历，就是上天给你们做对生命选择题的最佳参考。△
