---
layout: post
title: 2020年2月解《陕西太白山刘伯温碑记》
categories: [瘟疫, 预言]
description: 这篇《陕西太白山刘伯温碑记》自问世以来解读的版本很多，但直至2019年中共肺炎爆发，天象初显，才悟透其文，现依个人所悟，解读如下。
keywords: 刘伯温, 预言, 瘟疫, 平安
source: 明慧网
link-url: http://www.minghui.org/
---
这篇《陕西太白山刘伯温碑记》自问世以来解读的版本很多，但直至2019年中共肺炎爆发，天象初显，才悟透其文，现依个人所悟，解读如下：

原文：

> 天有眼，地有眼，人人都有一双眼，天也翻，地也翻，逍遥自在乐无边， 
贫者一万留一千，富者一万留二三，贫富若不回心转，看看死期在眼前； 
平地无有五谷种，谨防四野绝人烟，若问瘟疫何时现，但看九冬十月间，
行善之人得一见，作恶之人不得观，世上有人行大善，遭了此劫不上算， 
还有十愁在眼前： 
一愁天下乱纷纷，二愁东西饿死人，三愁湖广遭大难，四愁各省起狼烟，
五愁人民不安然，六愁九冬十月间，七愁有饭无人食，八愁有人无衣穿， 
九愁尸体无人捡，十愁难过猪鼠年，若得过了大劫年，才算世间不老仙， 
就是铜打铁罗汉，难过七月初一十三，任你金刚铁罗汉，除非善乃能保全， 
谨防人人艰难过，关过天番龙蛇年；  
幼儿好似朱洪武，四川更比汉中苦， 
大狮吼如雷，胜过悼百虎， 犀牛现出尾，平地遇猛若， 
若问大平年，架桥迎新主， 上元甲子到，人人哈哈笑， 
问他笑什么？迎接新地主， 上管三尺日，夜无盗贼难， 
虽是谋为主，主坐中央土， 人民喊真主：      
银钱是个宝，看破用不了，
果然是个宝，地下裂不倒。 
七人一路走，引诱進了口， 
三点加一勾，八王二十口，
人人喜笑，个个平安。 人人可观，个个可传， 有人印送，勿取轻贱。 
行善者可保，作恶者难逃。
敬重天地神明父母，惜字纸五谷。
谨当切记。

解如下：

**天有眼，地有眼，人人都有一双眼，天也翻，地也翻，逍遥自在乐无边**

解：人做什么事情，一思一念，一举一动自有天地万物记录在案，正所谓“神目如电”、“历历在目”，谁也别想隐瞒脱逃。但是不管怎么样天翻地覆、宇宙变迁，那些了悟真道者始终逍遥自在乐无边！

**贫者一万留一千，富者一万留二三，贫富若不回心转，看看死期在眼前；**

解：当劫难降临时，会死许多人，“贫者一万留一千，富者一万留二三”，但不管贫富，到了那个时候还不知道去改变自己在那个年代形成的僵化了的各种恶习恶念和思想认识，那真的是死期在眼前了。

**平地无有五谷种，谨防四野绝人烟，若问瘟疫何时现，但看九冬十月间，**

解：劫难从瘟疫而起，因瘟疫降临，平地无人耕种五谷，田野街道了无人烟。而瘟疫从什么时候开始？时间是2019年冬季皇历十月。

**行善之人得一见，作恶之人不得观，世上有人行大善，遭了此劫不上算，**

解：积德行善之人可以看到最终的结果，但作恶累累的人却看不见了，那时候世上有行大善之人为救人而四处奔波，这些劫难对于他们根本不算什么。

**还有十愁在眼前：一愁天下乱纷纷，二愁东西饿死人，三愁湖广遭大难，四愁各省起狼烟，
五愁人民不安然，六愁九冬十月间，七愁有饭无人食，八愁有人无衣穿， 九愁尸体无人捡，十愁难过猪鼠年**

解：那时天下有十愁：一愁天下时局乱纷纷【2019年贸易战、香港、台湾、伊朗等重大事件，天下时局乱纷纷】脱离了统治者的掌控；二愁因为非洲猪瘟禽流感中共肺炎等各种灾难降临，出现饿死人的情况。疫情最先从湖广开始然后向全国各省蔓延，百姓再也无法安然生活，这场起于2019年冬季农历十月的瘟疫和各种灾难，因死人太多出现有饭无人食，有人无衣穿，尸体无人捡等悲惨景状，人人难过猪鼠年【2019为猪年2020为鼠年】。

**若得过了大劫年，才算世间不老仙，就是铜打铁罗汉，难过七月初一十三，任你金刚铁罗汉，除非善乃能保全， 谨防人人艰难过，关过天番龙蛇年；**  

解：不管你是世间凡人，还是金刚罗汉，再怎么鼓吹自己“铜墙铁壁、千秋万代永不变”都难过2020年的七月初一、十三，只有好自为之，改过向善，才能艰难的渡过 “龙蛇年”。（龙蛇年是2024和2025年）

**幼儿好似朱洪武，四川更比汉中苦， 大狮吼如雷，胜过悼百虎，犀牛现出尾，平地遇猛若**

解：那个年代会有圣人像明太祖朱元璋一样，自小出生于平民之家，他生活的那个年代会有四川发生灾难，那灾难比2019年的汉中还要苦（指四川地震），他虽然出身平民但他在社会上正式宣讲正道后，就如雄狮般气势如虹，宣讲的正道如晴天霹雳、雷音贯耳，众恶众假众邪【百虎】因他的出现而开始哀伤消亡，恶人旧势力【犀牛】开始露出邪恶本质，心生妒忌欲加害于他，他的信徒就像羔羊在平地遇到猛兽一般遭到恶人残害。

**若问大平年，架桥迎新主， 上元甲子到，人人哈哈笑，  问他笑什么？迎接新地主， 上管三尺日，夜无盗贼难，虽是谋为主，主坐中央土， 人民喊真主：**

解：那什么时候才能迎来太平年，“架桥”迎接这位已经远涉重洋的“新主”呢？那劫难过后人类将迎来太平盛世，开始了新的历史纪元，也就是所谓的“上元甲子”。人民兴高采烈的迎接这位新天地之主，在这位新天地之主的管理下，群阴慑服，万众归心、人民安乐，路不拾遗。他宣讲正道虽然不动刀兵不动枪，但人人都诚心拥戴他为“中央主”，从内心赞颂他为“真主”。

**银钱是个宝，看破用不了，果然是个宝，地下裂不倒。**  

解：金银财宝确实是宝贝，但是看破了的人就觉得不值钱了，因为他们觉得圣人宣讲的正道比金银财宝更宝贵。圣人宣讲的正道真是个宝贝啊，不管怎么样天崩地裂，也永远不会倒下改变！

**七人一路走，引诱進了口， 三点加一勾，八王二十口，**

注：这里主要是破解其藏有的“字谜”，破解古代预言的“字谜”要用繁体字。
解：七人一路走，引诱进了口”是“眞”字。
“三点(丶)加一勾(乚)”，是“心” ，勾在上面加“点”和一为“刃”字，组合起来是“忍”字。“八王二十口”是“善”字。
那如何辨别哪个是圣人宣讲的正道？那圣人宣讲的正道主要是三个字一个是真字，一个是忍字，一个是善字。

**人人喜笑，个个平安。 人人可观，个个可传， 有人印送，勿取轻贱。**

解：得到带有这三个字的正道的人，人人开心，灾难面前个个平安。人人都可以观看，个个都可以流传，有人印刷赠送这个宝贝时，千万不要轻视看不起！

**行善者可保，作恶者难逃。**

敬重天地神明父母，惜字纸五谷。
谨当切记。
解：总之依照这三字行善者可保平安，作恶者难逃恶报，为人处世要敬重天地神明父母，爱惜印有劝善文字的书籍纸张和各种粮食！切记切记，千万不要不当一回事！
