---
layout: post
title: 加国男染疫住院 念真言神奇康复
categories: 瘟疫
description: 瘟疫保命
keywords: 瘟疫, 武汉病毒, 中共病毒, 保命
source: 人民报
link-url: http://www.renminbao.com/
---
春季的最后一个节气谷雨过后，温哥华的天气渐渐转暖，Leo家后院的草很长，很久都没修剪了。4月21日这天，他买来一台剪草机，花了四十多分钟，把草坪修整一新。可谁能想到，一个月前，Leo因感染中共病毒（武汉肺炎）正在医院里隔离煎熬。

Leo是一名土生土长的中年亚裔加拿大人，住在北温哥华，从事服装专业设计。他每周都会去健身房锻炼，身体十分健硕。

Leo说：“我从来没有想过，自己会感染新冠肺炎（中共病毒），还被送进医院隔离。”Leo通过电话接受了大纪元记者陈璐的采访，应受访人的请求，报导中使用了化名Leo。

## 发烧头痛在家隔离

Leo说，3月8日，他感觉喉咙痛，没力气，有点发烧，出现了类似新冠病毒（中共病毒，武汉肺炎）的症状。他仔细地回想了2月下旬，曾去过健身房（当时健身的人很多）、去过理发店（那个理发师刚刚从伊朗回来2天），还做过2天兼职工作，他实在想不清楚自己到底是在哪里被感染到的。

3月11日，头痛加剧，发烧到38.1℃，Leo觉得不对劲，去看家庭医生，并告之家里有高龄老人同住。医生让他到北温紧急医疗中心（Emergency Medical Center）做新冠病毒检测。Leo做了检测，医生当时告诉他要回家自我隔离。

Leo回家后待在楼上房间里自我隔离，他一直发烧、头痛，Leo说：“我从来没有经历过的高烧，头痛得无法忍受，从来没有过的头痛。”医生让他服用泰诺（Tylenol）和Motrin退烧，每隔6小时，药效一过，Leo就又开始发烧、头痛，然后再接着吃药。每次吃了退烧药后都会大汗淋漓，衬衫一天湿十几件。

从3月11日至21日，这十天Leo可谓度日如年，每天什么都吃不下，只是不停地喝水。他的妻子Summer（化名）看他实在不行了，就逼着他喝一点点酸奶、吃一点点粥或者喝一点点高能饮料。他的体重减了十多磅。

这期间Leo难受难忍，打过3次911求救，前2次因为没有出现呼吸困难，救护车就没有来，让他在家调整，继续吃退烧药。

## 妻子感染两日康复

3月14日，Leo的妻子Summer出现了发烧、咳嗽、腹泻的症状，有两天体温一度高达40℃，咳嗽不停。

Leo的岳父岳母都年过八旬，岳母修炼法轮大法（又称法轮功）二十多年。两位老人3月13日之前都住在他家，没有出现这类症状。

Summer出现中共肺炎症状后，母亲就让她念九字真言：“法轮大法好，真善忍好”。Summer告诉记者，多年来亲眼见母亲因修炼而一直保持健康的身体，因此她相信妈妈的话，认认真真念“法轮大法好，真善忍好”。

一天后，40℃高烧就退到37℃多；两天后，体温正常了，其它症状也消失了。Summer后来再没有出现过身体不适。

Summer也叫Leo诚念这九字真言，可是当时Leo头痛的已经没有心情去听这些，也没念，而是继续吃药。

## 住进医院隔离病房

3月21日凌晨，Leo头痛得如同要炸开，Leo说：“那时根本不能入睡，而且胸闷，感觉自己已经不行了。于是我又打电话911，这次救护车来了，把我送到北温哥华的狮门医院（Lions Gate Hospital）。”

医生为Leo做了检查，显示他的肺部已经感染发炎，而且肝脏受损。Leo被送进了隔离病房。

住进隔离病房，第一天有医生来看，后来的日子医生都是用视频跟Leo对话。除了每天护士送3次饭和药，他与外界隔离。

5天后，3月26日的下午，医生告诉Leo退烧了，可以出院，回家自我隔离。

## 诚念大法好奇迹显

可是Leo回家当天，Summer就发现Leo整个人的状态都不对了。她说，Leo身体虚弱、精神焦虑，咳嗽不停，坐也不是，躺也不是，整个人的精神像垮了一样，他一直打电话给811（咨询中共肺炎的专线）、打电话给家庭医生，他不知道自己到底怎么了。

第二天（27日）凌晨2点，一直无法入睡的Leo把妻子喊醒，说自己实在无法控制自己，真的不行了，迫不及待打911求救。

“救护车来把我接到了医院，医生问了情况，认为不是急症，没有生命危险，又让我回家。”Leo说。

Summer看到Leo如此焦躁不安，无法正常饮食，无法正常入睡，她也很着急，就想到要用自己知道的办法来帮助他。

27日中午，Summer坐在Leo身边，拉着他的手说，念九字真言可以帮他静下来。Leo这次接受了，一字一字用中文跟着念“法轮大法好，真善忍好”。

Leo对记者说：“因为没有办法了，我想试一下。”

当晚，Leo就能够安静入睡。第二天，他的状态明显好转，不再焦虑，恢复了食欲。

又过些日子，Leo不再咳嗽，逐渐恢复了原来的体重，也恢复了体力。在接受采访的前一天，还自己修剪了草坪。

现在，Leo已经开始学炼法轮功。

## 读者的反馈是这样的

1、神奇感人!!!

2、无神论把人捆绑的太紧，就是亲眼看见自己亲人好转都不相信。不过，也是，奇迹不就是这样的吗？超出世间的理！

3、人首先得相信神佛，敬重神佛，神佛才可能来帮人，是这个道理吧？所以得「诚念」。

4、只要念「法轮大法好！真善忍好！」就能得救，这么好的免费良方，为什么那么多人看不到呢？试一试又不少什么，还有生机，为什么那么多人要不相信呢？世人啊相信吧！这是神的慈悲，神的救赎，神给的生机啊！

5、这位病患明显出现重症，而重症的死亡率就达到两位数了，大于10%吧。也就是说，他和死神擦肩而过。感谢法轮大法师父的慈悲！

6、法轮大法好，真善忍好！我信！

7、这个神奇的故事再一次证实了，是大法在救人。健身房、医院医疗科技药物等常人锻炼与科技是对中共病毒无效的。诚心敬念「法轮大法好，真、善、忍好！」可以有效防疫，不需要你花一分钱，效果胜过开销巨大的医院医疗科技，而且立竿见影，绝处逢生。

## 人民报编后语

Leo被中共病毒折腾到死去活来，最后实在扛不住了，才不得不尝试修炼法轮大法的老岳母给出的不可思议的药方。当他绝处逢生的时候才知道自己找到了真经，开始修炼法轮功。也有人听闻九字真言，但至死都不相信会这么神奇，也就失去了生命。

在末劫大淘汰时期，每一个人都会遇到自己的生死考卷，那上面的成绩是由自己填写的。