---
layout: post
title: 疫情故事：九字真言让我度过难关（四则）
categories: [瘟疫, 疫情]
description: 中共病毒（武汉肺炎）从武汉开始爆发至今三个多月了，中共隐瞒疫情，导致千千万万人的生命处于危险之中
keywords: 瘟疫, 保平安, 三退
source: 明慧网
link-url: http://www.minghui.org/
---
（明慧记者孙柏、苏容报道）中共病毒（武汉肺炎）从武汉开始爆发至今三个多月了，中共隐瞒疫情，导致千千万万人的生命处于危险之中。危险关头，很多海外法轮功学员主动给大陆民众打电话，把“三退保命”等渡过瘟疫的良方告诉被锁在大陆里面的中国人。
## 湖南妇女：九字真言让我度过难关

一位湖南妇女，接到法轮功学员电话，才听了几句关心祝福的话，听到保命有良方，就激动的连连说道：“我已经加入你们了！” 学员细问怎么回事？她说不久前自己出现严重的胸闷气短发烧症状，但得不到检测及医院收治。就在身体非常难受的时刻，接到了法轮功学员的救命电话。

她说：“我真的非常感谢你们，帮助我度过了难关，现在身体已经完全好了，太神奇了！” 她说的“已经加入你们了”，意思是她相信法轮大法真的好。现她每天早晨起床的第一件事，就是先反复念诵九字真言“法轮大法好，真善忍好”。

法轮功学员听到她身旁有说话的人，问她是否也把这个美好讯息跟朋友都分享了，身边都是家人朋友吗？她说：“他们全都知道了，都退了！” 这时候一位男士凑过来，大声连喊两次：“法轮大法好，退党保平安！”女的又说：“我们现在感觉活着有信心了！”

稍后学员又把翻墙网址发到他们的手机，告诉他有空翻墙，会看到更多真实资讯。

## 开口诚念九字真言的老伯伯不喘了

法轮功学员给一个武汉老伯伯打电话，讲了“武汉肺炎”急剧传播，很多人被隔离。没有特效药，也没有疫苗，连很多医生、护士也倒下了，所以希望他在这时候能保护好自己。现在神佛在通过各种方式警示世人，老百姓都在自救。

这位老伯伯听着，却不回应。

学员继续说：“中共是魔鬼，它让人们发毒誓把命交给它，可‘天灭中共’时，凡是加入过中共组织党团队的就是它的成员，都会遭殃的。所以凡是加入过它的组织的人，自救的唯一办法就是赶紧退出它的组织。退出中共党团队组织，不给它当陪葬品，这才是我们的出路。”

老伯伯依然沉默不语。

后来学员又给他讲了历史上发毒誓应验的故事，再问他是党员吗？他开口了：“是。”问帮他退出“中共党、团、队”好吗？他回应“好”。

学员这时听到老伯伯喘不过气来的急促咳嗽声，感受到他的身体状况很差，原来他是没什么力气说话。于是学员赶紧告诉他：“诚心敬意念九字真言：‘法轮大法好，真善忍好’，心诚则灵，念动了佛法，佛光普照，会带来平安。”他说：“好，好，我知道，我知道。”并开始急着念“法轮大法好，真善忍好”，学员也陪他一起念。

他念了几次之后，学员再问老伯伯，九字真言记住了吗？他说：“记住了，记住了，现在不喘了，挺好的，挺好的。”老伯伯还一直谢谢学员，谢谢法轮功师父。

## 原本绝望的市民：“谢谢送给我们这个不用花钱的保命符”

前几天，接通一位武汉市民的电话，法轮功学员关心的问：“目前居住的环境都好吗？”他回答：“不好，很不好，我生病了，医生要我自己隔离起来，但是都没有提供资源给我啊！”学员再问：“家中有食物吗？”他就回说：“情况很不好，小区被封了，身体状况也很不好，若要看病要付钱，一天得要付400元。”他一直在骂政府不管他们。

学员告诉他：“不要绝望，天无绝人之路，总会有办法的。”接着又跟他说：“还有一个不用花钱就能保命的好办法，现在你们武汉很多人都试过，都好了。”

学员说：“中共坏事干绝，天灭中共是天意，只有认清共产党的邪恶本质，从内心退出来，远离中共才能避疫。谁认同中共假恶斗谁倒楣，还会赔上性命。退出党团队组织，不给它当陪葬品，这才是我们的出路。”那位市民同意用化名作“三退”。

学员说：“大哥，你是善良人，神佛才给您得救的机会，您把我讲的真相也讲给您太太，让她也退出来，诚心念‘法轮大法好，真善忍好’，瘟疫就不会靠近。”他说：“好的。太谢谢你了，送给我们这个不用花钱的保命符。”

## 患病的经理：“我不要背黑锅，你帮我退党吧！”

有一位原籍武汉、人在外地公司上班的经理先生，无法复工，停业在家，且有亲人染病，自己也咳嗽，状况不太好。这位先生接到法轮功学员的来电，刚开始很感谢学员的关心，但他不相信退党能改善现况，甚至认为三退是“反动思想”。

学员跟他说：“强大的古罗马帝国尼禄暴君，因不信神佛，迫害基督徒遭致天谴，发生四次天灾瘟疫，最后国家灭亡，这是上天在报应他。而那些在迫害中帮助基督徒的人没有染上瘟疫。我希望您平安，赶快与共产党划清界线，退党抹誓言，才能躲过这次肺炎瘟疫灾难，才能保平安。”

这位先生考虑了一下，说：“你口音象台湾的，你们法轮功学员赞成台独吗?”

这位法轮功学员回覆说：“我们先保自己平安要紧，不要去管那些政治。我们要认清中国不等于中共，爱咱们中国、爱中国的人民和土地、爱中国的五千年文化。”

那位先生在听，学员接着说：“法轮功是学真善忍的，到哪里都会是好人。法轮功遍布全世界一百多个国家，都很受欢迎，唯有无神论的共产党迫害信佛的好人，还活摘他们的器官牟取暴利。我们中国人讲善恶有报，报在谁身上？报在共产党身上。”

对方在听，学员又接着说，“那共产党又是谁？是一群加入这些组织的人组成的党、团、队。那现在上天给好人一个机会，能退出来的人就不被它连累，真正的得到平安吉祥。我这样说你听得明白了吗？”

这位先生听罢，很感谢地说：“我听明白了，中共不等于中国，是吧？我不要背黑锅，你帮我退党吧。我还要转告我太太也退，请你改天再打电话给我，记得，记得，谢谢！”