---
layout: post
title: 三退问答
categories: 三退
description: 大纪元时报系列社论《九评共产党》在海内外引起轰动
keywords: 真相, 保平安, 三退
source: 明慧网
link-url: http://www.minghui.org/
---
## 什么是三退
很多人听过“退党保平安”或“三退保平安”这句话。退党，是 对退出中国共产党的党组织、共青团组织和少先队组织的统称，也称“三退”。

## 三退保平安
个别人以为这是反对共产党。其实这是个救人的天机。古人讲，人 不讲道德，要有天灾人祸。共产党不讲道德，宣扬无神论(其实共产党 信的是魔鬼)，要与天斗、与地斗，反天反地，作恶多端，从 1949 年 建政至今，不断发动运动，害死了八千多万中国人，如今又残酷迫害信 仰“真善忍”的法轮功学员，甚至活体强摘法轮功学员人体器官贩卖牟利， 杀人害命、焚尸灭迹。中共的罪恶已到了“人不治天治”的程度，上天 的惩罚就要降临到中共头上了。

在中国，大多数人都加入过少先队、共青团，甚至入过共产党，加 入时都曾发过誓，把自己的一生献给共产党，为共产党奋斗终身。这是 一个要命的毒誓，意味着你自愿地把生命交给共产党，承认是共产党的 一分子，就要承担中共所犯下的一切罪行

那么天灭中共的时候，那些发过毒誓把自己的生命献给中共、为它 奋斗终身的党、团、队员们，就会成为中共的陪葬品。所以想要保全我 们自己，唯一的办法就是声明退出中共的党、团、队组织(简称“三退”)。 也就是说，声明三退的目的就是与中共脱离关系，废除曾经发过的毒誓， 这样的人就不再与中共的命运捆绑在一起了。在天灭中共的各种灾难中 就不会因中共的罪恶而被连累成为陪葬品。所以说“三退保平安”。

三退要有具体行动才算数，神看人心，你用真名、化名、笔名、小 名做三退都可以。不是在中共组织内退，是在海外最大的华人媒体“大 纪元”的退党网站上声明退出，没有任何风险，不用花一分钱，却可以 在天灭中共时保命，老天看的是人心。

你可能会说“我年岁大了，早就超龄自动退了”，或者是“我不交 党费了，不算是党员了”，这些都不是上天认可的，人要有行为上的表 示才算数。

## 宣传无神论的骗局

中共一直宣称自己是无神论者，但是从马列始祖到中共头领，从来 都不是无神论者。马克思早期在名义上成为基督徒，后来加入魔教信仰 撒旦，仇恨上帝。“马克思主义”正是在其加入撒旦(魔)教后诞生的。

毛泽东也不是无神论者，他相信冥冥之中的力量。毛泽东进住北京 时，曾找到一个道人给他算卦，那道人说:“你遇水则兴，遇土则衰， 你的一生与四个数字 8341 有关。”毛听取了道人的指点，住进中南海 而非故宫，但他不明白那四个数字什么意思，就把他的警卫部队起名 8341。临终前才明白:8341 指的是自己活 83 岁，执政 41 年

江泽民以迫害有神信仰作为政治资本，但他年年上九华山求神拜佛。现在各大寺院新年的第一炷香多是留给中共的高级官员。

因为中共代表的是魔鬼，无神论宣传的一个重要目的就是让人相信 没有天国地狱、没有善恶报应，从而放弃良心的束缚，转而看重现实的 荣华与享乐，中共以此祸乱世间，败坏人伦与道德，达到其魔鬼毁灭世人的目的。

时下中共统治下的中国，道德沦丧，官场腐败，世风日下、十恶俱全，水、土、空气全污染，天灾人祸不断。面对满目疮痍的中华大地，你是 否想过，中共正是中国一切苦难的根源。
 
## 有人认为自己是个好人不用三退
有人认为自己虽然加入了中共的党、团、队组织，可是没有做过伤 天害理的事情，是个好人，不用三退。其实你个人可能真的没有做过什 么坏事，可是中共是由一个一个的党员、团员、少先队员组成的，你只 要加入过中共的党、团、队组织，你就是中共的一分子，中共的滔天罪恶， 你就必须承担一份，因此，你就在天惩之列。

现在你只有声明退出中共党、团、队组织，与中共划清界限，中共 做的任何坏事才都与你无关。古语说:“顺天者昌，逆天者亡”。好人 也必须顺天意而行，顺天而行的人才是真正的好人。

## 有人认为中共近期不可能灭亡，不用急着退

有人说什么中国现在经济发展很快，国力强盛，人民生活水平有很 大提高，中共不会很快灭亡。无数事实告诉我们:大自然的变化，神的事情， 那可不是用人的思维能够想象得了的。

唐山大地震，几分钟就把一个城市变成了废墟，使二十四万人丧生; 南亚大海啸，几分钟就使近三十万人丧生。苏联、罗马尼亚等东欧国家 的共产党，都是在很短时间内垮台的。据有功能的人预测，天灭中共就 在眼前!机不可失，时不再来，希望您能抓紧三退，不要因为一念之差， 而失去自己生命的永远，给自己造成无法弥补的遗憾!

## 更多资料下载阅读

**更详细下载请阅读**：[三退问答](/blog/files/stwdxb-read.pdf)