---
layout: post
title: 业力与瘟疫（1）
categories: 瘟疫
description: 《西游记》第七十一回“行者假名降怪犼 观音现象伏妖王”：唐僧师徒一行来到朱紫国倒换关文，碰上朱紫国国王病重，出榜招医，孙悟空揭榜治好了国王的病。
keywords: 瘟疫, 武汉病毒, 中共病毒, 保命
source: 明慧网
link-url: https://www.minghui.org/mh/articles/2021/8/12/%E4%B8%9A%E5%8A%9B%E4%B8%8E%E7%98%9F%E7%96%AB%EF%BC%881%EF%BC%89-429336.html
---

《西游记》第七十一回“行者假名降怪犼 观音现象伏妖王”：唐僧师徒一行来到朱紫国倒换关文，碰上朱紫国国王病重，出榜招医，孙悟空揭榜治好了国王的病。

原来，朱紫国国王的王妃圣金娘娘被妖怪抢走了，妖怪隔一段时间来找国王要两个宫女，国王昼夜忧思不息，所以成此苦疾三年，幸遇孙悟空出手施救，国王才得以摆脱疾病。

这时，正好观音菩萨来收妖。观音菩萨对孙悟空说：那妖怪是自己的坐骑金毛犼，它私自下凡骗皇后，帮国王消灾。国王当太子时喜欢打猎，射杀了孔雀大明王菩萨所生的雌雄两个雀雏。国王得的这个病，是在偿还射杀雀雏的罪业。现在三年冤愆（qiān冤仇罪过）已满，幸你来救治国王的病。我特来收妖邪也。

国王患病三年，表面看是孙悟空治好了国王的病，其根本原因是他射杀雀雏的罪业还完了。可见人得病不是无缘无故的，都是有其因缘关系的。

## 人不幸的根本原因

修炼界讲，人曾经做过不好的事情，或者伤害过别人，都会给自己积攒业力。当一个人的业力多的时候，就会给自己带来疾病、不幸、困苦、灾难，甚至事故或者死亡；当一个地区业力大的时候，那个地区就会出现贫穷、战争、天灾人祸、瘟疫等。

《西游记》第八十七回“凤仙郡冒天止雨　孙大圣劝善施霖”：唐僧师徒四人行至凤仙郡，凤仙郡本是富庶之地，连旱三年，饿死了三分之二的人，郡侯正在张榜招法师祈雨救民，孙悟空揭榜施援。

孙悟空来到西天门，得知凤仙郡无雨的原因是上天的惩罚：玉帝三年前出行时，看见郡侯将斋天素供推倒喂狗，口出秽言，郡侯造有冒犯玉帝的罪业。当时，郡侯因妻子不贤，与妻子恶言相斗，一时怒发无知，推倒供桌。因此玉帝在披香殿内立下“米山、面山、黄金大锁”立三事，需等到鸡啄米尽，狗舔得面尽，灯焰燎断锁梃，凤仙郡才会下雨。

孙悟空返回下界，劝郡侯说：趁早回心向善，念佛看经，我还替你作为，如若不改，不久天即诛之，性命不能保矣。郡侯誓愿皈依，当时召请本处僧道，启建道场，答天谢地，引罪自责。唐三藏也给他念经。城里城外大家小户，不论男女人等，都烧香念佛。自此时，一片善声盈耳。霎时间米面皆无，锁梃亦断，玉帝传旨降雨。凤仙郡百姓由此洗心向善，敬天信佛。

郡守斋供时与妻子斗气，态度不恭，致令黎民有难，孙悟空那么大的本事，也无解，还得郡守诚心念佛，方才解除灾难。

## 天人合一的天命观

现在人们很难认识这些东西，是因为受现代实证科学的局限所导致，现代的西医与中国古代的中医无法相比。

中国古人讲“天人合一”，“易医同源”。药王孙思邈说“不知易，不足以言太医”。道家把人体视为一个小宇宙，人体与外面的大宇宙都有相对应的关系。天有四时五行，寒暑迭代，人有四肢五藏，生老病死。

古代的大医学家上知天文，下知地理，中知大事。他们能治病救人，预知未来，断人生死、福祸命运。春秋时期大医学家医和，预知晋平公生死与晋国的国运，全都兑现；著名的大医学家孙思邈，预言自己的孙子在卢齐卿属下当职，后来卢齐卿为徐州刺史，孙思邈的孙子孙溥为徐州萧县的县令。

这是修炼人的一种特异功能，古代的大医学家都具备这种功能，在法轮功修炼的群体中，有很多人有这种功能，他们可以看到另外空间的东西。

（待续）