---
layout: post
title: 业力与瘟疫（2）
categories: 瘟疫
description: 明慧网上一篇文章《又见瘟神》中写道：“我初次见到瘟神是在二零二零年二月下旬的一天晚上，瘟神正在行瘟布疫，瘟神临走时说：‘我还会再来的。’”
keywords: 瘟疫, 武汉病毒, 中共病毒, 保命
source: 明慧网
link-url: https://www.minghui.org/mh/articles/2021/8/12/%E4%B8%9A%E5%8A%9B%E4%B8%8E%E7%98%9F%E7%96%AB%EF%BC%882%EF%BC%89-429337.html
---
（接前文）明慧网上一篇文章《又见瘟神》中写道：“我初次见到瘟神是在二零二零年二月下旬的一天晚上，瘟神正在行瘟布疫，瘟神临走时说：‘我还会再来的。’”

## 瘟神为何行瘟

从上面的故事中可以看出，一个人做了不好的事情就会生病，为官者冒犯了上天，哪怕是无心之过，黎民也会遭殃。当今流行的新冠病毒，是不是在警示世人呢？

道教陈抟老祖在《心相篇》中讲：“瘟亡不由运数，骂地咒天。”中医典籍《名医叙病论》曰：世人不终耆寿，咸多夭殁者，皆由不自爱惜，忿争尽意，邀名射利，聚毒攻神……

说明人们为满足私欲、求名求利，亵渎天地神灵，是导致人短寿、疾病、瘟疫、死亡的根本原因。

明慧网发表的故事《“不退如喝苍蝇汤”》中讲，一个村委干部烧法轮功真相资料后，双手颤抖乱摆动，吃饭喝水都困难，连碗和水杯也端不了，法轮功学员告诉他：“你用手干坏事阻挡世人了解真相得不了救，罪很大，这是上天在警示你，再干可能还有更大的灾难等着你。”他明白真相后，再也不敢干了，手就恢复正常——不抖了。

古诗有云：人心生一念，天地悉皆知。善恶若无报，乾坤必有私。

法轮功为佛家上乘修炼大法，于一九九二年从中国长春传出，以真、善、忍为根本指导，有五套缓慢柔和的功法。短短数年间，上亿人修炼，身、心、灵获得健康，社会道德回升。一九九九年七月，中共和江泽民因妒忌法轮功广获民心，发动了迫害，对亿万修炼者实行“经济上截断、名誉上搞臭、肉体上消灭”的灭绝政策。已有四千余人已被证实被迫害致死，无数修炼者在狱中遭受酷刑折磨，被打毒针、被灌食，甚至被活摘器官。迫害发生二十二年了，仍在暗地里持续着。

古人云：宁搅三江水，不扰道人心。冒犯神佛或不敬神佛，及迫害修炼人，都会犯下天大的罪过，不但自己遭罪，子孙还要无辜受牵连。郑州大学哲学教授吕鸿儒，在河南电视台上大肆诬蔑法轮大法。二零零三年八月初，吕鸿儒携妻子和女儿一家三口共五人，开车回家祭奠父亲，车在107国道上撞在大货车车尾，只有小外孙幸存，其他四人当场死亡。

吕鸿儒自己犯的罪过，为何殃及家人？纪晓岚说：一个人的罪过大到用自己的性命都偿还不了时，就会祸及家人。吕鸿儒在电视上诬蔑法轮大法，有多少人因他讲的话，从而产生对大法不敬造下罪业，这些罪业吕鸿儒都要承担。唯有积德修善缘，才是为子孙留后福的长久之计。

《看见瘟神（1）》一文中，瘟神对该大法学员说：“二十多年来，大法修炼者给世人讲真相，有多少人不听真相，你送到各家的真相福音，又有多少人珍惜？时间真的很长啊。世人好坏不分，人心畜化，追随红魔，业力滔滔，招致时疫。”

曾国藩说：“善人重德，降祥于天。恶人种祸，贻殃于后。”

## 瘟疫有眼

古语云：一日行善，福虽未至，祸已远离；一日行恶，祸虽未至，福已远离。

二零一九年，湖北女子监狱很多人确诊感染瘟疫，整个女子监狱所有人都被转移到宾馆隔离。监狱对法轮功学员实行专门看管，两个人看管一个法轮功学员，实施迫害。奇怪的是看管法轮功学员的两个人都感染瘟疫，再换两个人来，这两个人也感染瘟疫，唯独法轮功学员没事，第三次派来的人不敢迫害法轮功学员，他们就没有感染瘟疫。

古人常说：“福祸无门，唯人自招；善恶之报，如影随形。”

明慧网上刊登了一个题为《百姓：“咱这里的天灾人祸少”》的故事：一位法轮功学员在农贸市场正劝一位时尚女士“三退（退出中共党团队组织）”，女士开心地说自己和家人都早退了！并乐呵呵地说：“咱这里的天灾人祸少！”

这位学员又跟一位男士聊起“三退保平安”，男士说他也退了。学员说：“你发现没有，咱这里的天灾人祸很少，周围县市都有不同程度的武汉肺炎疫情发生，唯有咱这里没有。”男士说：“是。”学员说：“就是因为咱这里‘三退’的人多，知道大法好的人多。”男士赞成的说：“对！对！对！”

为什么三退就能得平安？上面凤仙郡的故事，郡守的罪过殃及百姓。中共迫害法轮功也会殃及中国百姓，三退就是跟中共划清界限，表示中共做过的坏事遭到报应时与你无关，你就不在报应之列，这是指没有参与迫害法轮功的人。如果曾经参与或正在迫害法轮功、对法轮功不敬、辱骂法轮功学员、搞清零迫害、毁坏法轮功书籍、真相资料的这些人，除了三退，还要象郡守一样，真心向法轮功忏悔：不再迫害法轮功，帮助法轮功学员，将功补过，才能走过劫难。如还不悔改，等待的是更大的天诛。