---
layout: wiki
title: 共产党为什么要镇压法轮功？
categories: 法轮大法
description: 对于共产党为什么要镇压法轮功的问题，至今还有很多人不明白，所以还有必要深入分析。
keywords: 法轮大法
source: 明慧网
link-url: http://www.minghui.org/
---
对于共产党为什么要镇压法轮功的问题，至今还有很多人不明白，所以还有必要深入分析。

## 一、法轮功是修炼，根本没有威胁到共产党的政权。

现在还有不少人不相信法轮功修炼者没有政治和权力欲望，不相信法轮功修炼者是看淡世间得失的。因为他们都用自己的观念看待法轮功修炼者，用自己的尺度去衡量别人。在现代各种思潮的影响下，特别是在中共邪恶的党文化的洗脑之下，他们是很难相信世界上还有无私的好人的。

也有的人讲：法轮功现在不想夺权，等势力一大就会夺权了，历史上哪一个集团不是这样的？

这样想的人是不了解修炼文化的，其实在历史上有许多真正的修炼团体，他们虽然发展到人数众多，可是从来不想要什么政权。佛教的创始人释迦牟尼本是王子，可是他为了修炼，根本不想要王位，而是走上了出家修行之路。

随着法轮功的真相在全世界的传播，现在越来越多的人了解并相信了法轮功修炼者是重心性修炼的，是不求世间得失的，是没有权力欲望和政治企图的。

不管人们怎么猜测法轮功的所做所为，上亿的法轮大法修炼者自己的心里最清楚，我们没有任何政治上的企求，相反，我们在修炼过程中是要不断看淡这些的。

中共恶党迫害法轮大法这么多年，极力的抹黑法轮功，可是却始终拿不出法轮功有政治企图的证据。它所有说法轮功有政治企图的说法不过是诬陷和诽谤，是“莫须有”的罪名。它最大的所谓“证据”无非有两条：一是那么多法轮功学员上访，包括集体上访，它歪曲说成是“围攻”。可是上访就是上访，而且是和平上访，不是围攻。在全世界，没有政治动机的请愿、游行、示威每天都在发生着，例如恶党的报纸不是对美国民众的反战游行毫无放过的做报导吗？可是他们并不想夺取政权，只是为了表达反战的意愿。二是它歪曲说法轮功与所谓的“西方反华势力”勾结。这也算不上是什么“证据”。在受到如此严重的邪恶迫害下，法轮功当然可以争取全世界道义的支持。实际上这些支持并不限于什么“反华势力”，很多与中共关系不错的政府也都支持法轮功，呼吁中共停止镇压。

中共这样做是为了欺骗民众，使民众认为它镇压法轮功是出于无奈，是正确的，是合理的，是自然的，是必然的，是人人都会这样做的。从过去的几年中看，恶党的谎言确实得逞了一阵子。很多中国人确实受了它的骗，也有的人至今没能清醒过来。

恶党这样做更是为了欺骗党内，企图通过制造一个威胁到它“生死存亡”的“敌人”而使“全党上下”“团结一致”参与镇压法轮功。它这些邪恶的招数至今还在毒害着广大的党员，它的邪恶企图是把这些党员紧紧捆绑在一起成为它的陪葬品。

受到几十年党文化洗脑的中国人特别是中共党员很难看清这个问题的实质，这是他们拒绝接受真相的主要原因之一。

我们在讲清真相中就是要破除人们的这种误解。法轮功其实是于国于民有百利而无一害的。这已是为世人所共知的事实。

## 二、共产党因为自己极其邪恶才感觉到法轮功是个威胁。

有的中国人这样想：尽管法轮功没有政治动机，实质上对共产党没有威胁，可是共产党感觉到法轮功是个威胁，所以它要镇压。修炼法轮功的人数越来越多，已超过了共产党员的人数，法轮功实力越来越大，多次集体上访充份显示了法轮功的实力，令共产党感到害怕。所以它要镇压。这种看法是接近事实的。

事实的真相就是：尽管法轮功并没有威胁到共产党的统治，可是共产党中的某些人由于心胸狭窄而感觉到法轮功是对它们的威胁，所以它们就恶意的发动了对法轮功的镇压。

共产党本是一个唯我独尊、心胸狭窄、打击异己的专制黑帮，它容不下任何的异己力量——不管这种力量对它是有利还是有害的。共产党当时的魁首江某某，更是一个心胸狭窄、极端妒嫉、理智不健全的人丑，它明知法轮功是修善的，是和平的，是对社会有益的，可是它对那么多的法轮功修炼者如此尊敬法轮功创始人感觉到受不了，它妒嫉不已、心血喷头，所以就恶意的发动对法轮功的镇压。

如果当时不是如此一个极端妒嫉的魔首在台上，共产党也许不会镇压法轮功。像世界上其它的共产党国家不镇压法轮功一样。

如果共产党不是一个极端专制和排斥异己的黑帮党，它也不会镇压法轮功。

事实真相是：法轮功并没有政治动机，是共产党自己由于极端妒嫉、理智不清而产生错觉，认为法轮功是个威胁。

法轮功是善的，所以善良的人会感觉到好，邪恶的人则会感觉到是个威胁。

对于法轮功的出现，不同的人产生了不同的感觉，产生了不同的态度。

因为法轮功是修炼“真善忍”的，是善良的，是纯正的，是提升道德的，所以，一切善良的人都会感觉到法轮功的好，而一切邪恶的人都会感觉到法轮功是个威胁。

共产党之所以感觉到法轮功是个威胁，是因为它自身是坏的。这个以常理便能明白：一个黑帮头子对于它地盘内出现的任何一个优秀的人员或团体，都必然会视其为最大的威胁。如果共产党及其魁首不是邪恶、变态的，它就不会感觉到法轮功是个威胁。

在世界上大多数国家，无论是政党领袖还是政府人士，也包括社会大众，都能正面感受到法轮功给社会带来的益处，无论法轮功发展到人数如何众多，无论法轮功发展到多么强大，人们都不会感觉到法轮功对自己是个威胁，相反，人们会认为法轮功的发展对自己是有利的，他们都真心希望法轮功能发展壮大。

说白了，共产党感到法轮功对它是个威胁，就是因为法轮功太好，而它自己太坏。

为什么现在世界上普遍接受法轮功，而偏偏只有共产党镇压法轮功呢？就是因为共产党是个最坏的、变态的黑帮，而世界上大多数国家都是正常的人类社会状态。

## 三、共产党选择镇压法轮功是因为它要行恶。

面对法轮功，人们有两种选择：从善或者作恶。

因为法轮功是纯正的、善良的，所以面对法轮功，人们有两种选择：或者是选择同化“真善忍”、提高自己的道德；或者是选择做恶，打击“真善忍”。

非常遗憾的是，共产党选择了与“真善忍”为敌，等于选择了与全人类为敌，与宇宙为敌。

中共恶党本质上是反天反地反一切道德准则的，是想抛开一切准则的约束而为所欲为的，是想统治一切人以至统治整个天和地的，是最败坏的生命，是最邪恶的组织。关于这些，从“马克思”的狂妄的蔑视一切传统伦理准则的共产邪恶主义理论体系中，从毛魔头的所谓“诗词”和言论中都可以充份的看出来。共产恶党其实是青出于蓝胜于蓝的鼓吹“超人”和“权力意志”的尼采的十足信徒。

可是，无论共产党怎么坏，面对法轮大法“真善忍”，它还是有两种选择：选择同化善良或选择打击善良。是共产党选择了自绝之路。

当然，对中共恶党而言，如果没有法轮大法的出现，它会有系统的最终完成它完全异化、毒化中国人的邪恶计划并永远统治中国，达到“万寿无僵”的权力欲望。

可是它的罪恶计划因为法轮大法的出现而破灭了。因为上天不会让人世间永远败坏下去，“物极必反”“晦极生明”是天理，“人不治天治”体现了上天对人世间的关注与主宰。

共产恶党无视神的存在，以为它自己可以为所欲为，这是它最根本的愚蠢之处。在人世间的表现来看，它的手段多精明啊，可是因为它无视神的存在，也就变成是最愚蠢的了。

它企图最后的彻底的破坏人类的良知的邪恶计划因为法轮大法的出现而受到根本的挑战。在这种情况下，它不是反观自己，在正法中归正自己，回归良知和理性的状态，而是选择一意孤行，选择了在与宇宙彻底为敌的道路上走到底，所以它迫害法轮大法就成为了一种必然。其实这不是必然，从本质上说这是出于恶党自己的选择。

它选择了打击善良，所以它等于选择了在邪恶的道路走到底。

所以，如果简单的说，共产党为什么镇压法轮功？就是因为共产党太坏，并且它要继续变坏、作恶到底。

如果共产党党选择变好，它还是有机会的。因为法轮功并不反对共产党，法轮功只是教人向善，任何人、任何组织，只要向善，都有发展的机会。共产党尽管已经作恶多端，如果它不选择迫害“真善忍”，它同样是有机会的。它选择与人类道德为敌，那等于是选择了自我灭亡之路。

如果一定要说法轮功威胁到共产党的什么，那就是法轮功的出现在抑制着一切人、一切组织，包括共产党的行恶。法轮功是向善的，当然要抑制行恶的举动，当然共产党会感到某种不便，可是法轮功却从不威胁到共产党的政权。共产党选择迫害法轮功，就是为了它能够不受任何限制的作恶到底。

法轮大法从新唤回了人们的道德良知与判断是非的能力，人们从恶党灌输的最邪恶的“党性”中清醒过来，能从根本上认清恶党的那一套。恶党不能再为所欲为了。它为了为所欲为下去，就必须铲除法轮功而后快。

也就是说，共产党镇压法轮功是出于罪恶动机，而不是因为法轮功有什么错。中共恶党不管如何自扮“伟光正”，也逃脱不了越来越清醒的人们的眼睛。

## 四、不是法轮功与共产党作对，而是共产党与法轮功作对。

写到这里，可能有人讲了：那么，这不是因为法轮功与共产党作对吗？如果法轮功不宣扬“真善忍”，不与共产党作对，共产党会镇压吗？

这种思想包含着很多重意思在里面，不容易一下子说清楚。

这种思想中有一种“言外之意”：与共产党不同就是与共产党作对，或者，不顺从共产党就是与共产党作对。

法轮功遵从“真善忍”，与共产党宣扬的“假恶斗”确实不同，法轮功也不会顺从于共产党的恣意迫害。这是事实。站在党文化的思维上看，这或许就是与共产党“作对”了吧？其实，法轮功一直对共产党采取非常包容的态度，在1999年共产党迫害法轮功之前，法轮功从来不提到过共产党的名字，也从不指出过共产党的罪恶，处处要求修炼者尽最大限度符合社会状态和法律规定，根本不想与共产党“作对”，甚至不想触及到它那极端敏感的神经。但这不是法轮功惧怕共产党，而是修炼根本就与任何政权无涉。如果共产党不主动镇压法轮功，法轮功根本不会去揭露共产党的罪恶，更不会去解体共产党。

因为法轮功是纯正的，是向善的，法轮功太好了，法轮功又不会向共产党妥协和迁就，不会受共产党利用和随意摆布，而共产党太坏了，所以具有党文化思维的中国人当然也就很自然的认为法轮功是与共产党作对才导致共产党镇压的。

这种思维是习惯于共产党黑社会化了的长期统治的产物。在一个黑社会绝对统治的区域里生活久了的人，会很自然的认为：如果发生强盗抢劫或强奸，谁要反抗就是与强盗“作对”，那么当然应当受到强盗的“惩罚”。在这种黑社会国度里生活久了的人们，不会去谴责强盗抢劫、强奸、杀人的恶行，反而会去谴责被害者的反抗。甚至会谴责说：“谁叫你不收藏好自己的钱包？”或者说：“谁叫你打扮的那么漂亮？”

在法轮功受迫害的问题上，很多中国人也会这样谴责法轮功：“谁叫你宣传真善忍？”“谁叫你上访（而不是乖乖的接受共产党的”取缔”）他们的意思是：如果你放弃“真善忍”不就没事了？（等于是对被抢劫的人说如果你不要钱你不就没事了，对被强奸的人说如果你不要贞操你不就没事了？）

这些人分不清谁才是应该受谴责的，分不清谁才是真正的在与别人“作对”。在他们看来，共产党抢劫、强奸不是与别人“作对”，而你有钱、长的漂亮而又不愿意接受强盗的任意侵害就是与人“作对”。

受共产党洗脑后的中国人，就是这样想的：人家共产党坏就坏，关你什么事呢？你们法轮功为什么要那么好呢？为什么要与人家共产党“作对”呢？为什么要与人家共产党“争夺群众”呢？你们法轮功如果不是宣传“真善忍”的理论，如果不是与共产党那一套相反，共产党也不会镇压你们。

把法轮大法的出现当作是恶党镇压的原因，那真是荒谬之至。这就等于是说，强盗之所以抢你是因为你有钱。你要没钱强盗就不会抢你了，所以你不应该有钱。错的不是强盗，错的是你有钱。又等于是说，强奸犯没有错，错的是因为你长的漂亮。被恶党洗脑后的很多中国人就是这样思维的。

这种中国人的思维是：不是强盗错了，强盗天生就是要抢劫、强奸的，强盗犯罪没有错；是你错了，你不应该生来就这么漂亮，你不应该生活的这么有钱。你有钱，你长的漂亮，而又不愿意被抢劫、被强奸，那就是你的错，你这就是与强盗作对。

受洗脑后的一些共产党员，也错误的感觉法轮功是与共产党“作对”的敌人，因此被共产党煽动起对法轮功的无比仇恨，在迫害法轮功的邪恶运动中表现的特别疯狂。

就是人没有善恶与是非标准了，不自觉的就站在强盗的一方立场上看待问题了——“你反抗的话，要是我我也要杀死你。”“我要是共产党，我也镇压法轮功。”“我要是江某某，我也这样做。”实质上就是认同了强盗与共产党黑帮的道德标准与做法，那么，虽然这些人没有实际做恶，却是与强盗和共产党同样坏的人。你说是不是呢？

## 五、“真善忍”的出现和弘扬不应该受谴责，应该受谴责的是打击“真善忍”的共产党。

有的中国人这样想：如果法轮功不出现，共产党也就不会镇压了。言外之意是：法轮功不应该出现。

这句话中的逻辑是：有钱人的出现是个错，人生的漂亮是个错，不然就不会有强盗和强奸犯的出现了。

我经常听到一些中国人，特别是很多中共党员这样说——“要是你们法轮功不出现，也就不会发生镇压的事了。”这话讲的很没有道理，很不讲理。

其言外之意就是，与中共恶党不同的事物，或者说中共恶党不喜欢的事物就不应该出现，出现了中共恶党就有理由镇压。是这样的吗？

别忘了：追求财富和打扮漂亮都是人正当的生活权利啊。法轮功修炼者追求“真善忍”，也是一种正当的生活权利，不应该受到任何侵害，谁侵害谁就是犯罪，应该谴责的是这种侵害，而不是坚持法轮功信仰的人。

有的人有这样的思想：共产党出现在先，法轮功出现在后，你法轮功与共产党对立，它镇压你就是必然的，如果是我我也会镇压。

这种思想如果是用于两伙抢占地盘的黑帮身上是没多大错的：后出现的黑帮想抢占现有黑帮的地盘，那么被现有黑帮打击当然是必然的，甚至也分不清谁对谁错。

可是法轮功与共产党是善恶的两极啊，再说，法轮功也不想要共产党的“地盘”啊。共产党对一批“打不还手，骂不还口”的炼功百姓大打出手，这与两个黑帮抢夺地盘有天壤之别啊。

这说明很多中国人已经没有善恶标准了，已经分不清、也不想去分清好坏了，他们在共产党宣扬的那套“无神论”和“弱肉强食”的理论洗脑下，看待任何人、任何事都不是首先从善恶的角度去看，而是首先从“适者生存”的角度去看，从黑社会的标准去看。法轮功出现是为了使人修炼，并不是为了与共产党作对。有共产党存在，法轮功也是修炼；没有共产党存在，法轮功照样修炼。法轮功是本于宇宙特性在修炼，根本不是为了针对共产党而存在的。

法轮大法的出现是必然的，是大势所趋，既不是针对共产恶党而来的，也不会因为共产恶党的存在而不来。

有道是“物极必反”，“人不治天治”。历史发展到当代，整个世界的道德下滑到了极其可怕的成度。再不制止和回升，世界将变成什么样子呢？

法轮大法的出现就是为了整个世界的道德标准从新回归，就是为了普度和济世而来的，其目地就是这样洪大的。这是天理必然，这是宇宙运动的规律，这是不以人的意志、当然也不以恶党的意志为转移的必然。

在中共恶党的心中可能会怨恨法轮大法的出现干扰了它的“平静”，甚至会认为法轮大法就是针对它而来的。其实不是。法轮大法的出现和全世界必须从新归正这是世界发展的必然，是物极必反的规律体现，因为整个世界到这个时候就是要从新变好和回升。

法轮大法的出现是带着这样一个洪大的目地的，当然不会照顾共产恶党是不是高兴的心情了。

也就是说，无论有没有恶党存在，也无论恶党会对大法采取什么态度，法轮大法都必然会出现。

法轮大法的出现是无可指责的。因为法轮大法给世界带来的是光明与祥和，是回升与希望。到今天，这一点已经为世人所普遍认同了。

## 六、法轮功的出现可以挽救共产党，是共产党放弃了生存的机会。

宇宙演化自有其规律，无恶不作者终究要走向毁灭，只有回归正道才能新生。共产党本已做恶多端，面临毁灭，包括其政权也面临失去。法轮功的出现，抑制了人们行恶，使整个社会道德回升，为共产党的继续生存提供了最好的机会，共产党本可以借此机会赢得民心、稳定政权。可是共产党选择了继续行恶，也就是选择了自绝之路。最终，并不是法轮功去打倒它，而是人民会抛弃它，它的党徒会离弃它，从而使它彻底解体。

共产党本可以有另一种选择。它不能阻止法轮大法的出现，但可以选择善待大法，遗憾的是共产恶党选择了镇压法轮大法，选择了与整个世界的从新归正的大方向为敌，也就是选择了自己的灭亡之路。

这不怪大法。不是大法的出现使它灭亡，大法的出现本来使它有机会变好而得以生存下去。可是它自己选择了灭亡。大法是为了整个世界从新变好而来的。它不愿意变好，那就等于是选择了灭亡。

## 七、人没有作恶的权利，只有向善的自由。

没有了道德观念的人可能会说：共产党坏就由它坏好了，谁叫你管呢？法轮功的出现既然抑制了共产党的行恶，那么也就不能怪共产党镇压法轮功。

这是没有善恶标准的说法。

其实这个宇宙、这个世界，我们人类，是有道德标准的，人类只有向善的自由，却没有作恶的权利。

你不能说：共产党作恶也是它的权利。

其实共产党作恶是不对的，没有谁给它这样的权利。共产党继续作恶的结果，一定是走向毁灭。

它只有向善的自由，只有向善，它才能赢得民心，稳定政权，继续生存。所以，法轮功抑制共产党继续行恶，那是在挽救它，而不是与它“作对”，更不是威胁它的政权。

法轮功的出现并没有威胁到共产党的统治。法轮功的出现确实抑制了共产党继续犯罪。它可以继续统治下去的，只要它变好。可是它不愿意变好，那么从任何一个道理上说，它也再无资格统治下去了。

有人讲“换了其它的党也会镇压法轮功”！其实不是的，法轮大法的出现确实使现存的许多政党、许多国家、许多人都看到了自身的不足，可是当今世界上除了中共之外，没有第二个政党和国家选择镇压法轮大法，他们选择了在大法的对照下改正自身的不足，他们选择了依照大法回升自己。这就与中共的镇压态度形成最鲜明的对比。

在法轮大法的对照之下看到自身不足和丑陋的那一瞬间，有多少人感到由衷的欣喜！又有多少人因为受到了刺激从而无理智的反感大法？可是像中共恶首那样因大法映照出它和其党的不足而恼羞成怒要跳起来镇压大法的却是少数，真的是少数。很多人都是从大法中看到自身的丑陋而开始走上道德回升之路的。

所以不应责怪法轮大法映照出中共的不足与丑恶，而应该遗憾中共没有这样的胸怀改善自己。为什么世界上那么多的政党能善待大法从而走向新生之路？而为什么只有中共选择与大法为敌从而导致自己面对今天行将解体的命运？这不怪中共自身还能怪谁？

这就是恶党在镇压法轮大法的文件中所说的法轮功在与它“争夺群众”。这是它的错觉。其实法轮大法在给予一切众生回归良知的机会，也包括给予恶党这样的回归的机会。只是恶党因为权欲太重和偏狭的妒嫉心而看不到真理和真相。

## 八、从对待法轮功被迫害问题中可看出好人与坏人。

判断一个人是好人还是坏人，主要是看他的思想。比如，有的人讲：“我要是某某党总书记，我也会镇压法轮功。”那么他就与江某某是一样坏的人，虽然他没机会亲自发动对法轮功的迫害。因为，假如他真的有机会当上那个总书记，他就会真的干出那样大的坏事来。

所以，从一个人的思想和态度上可以看出一个人是好人还是坏人。

被恶党的“党文化”洗脑后迷失了是非标准的中国人常常这样说：法轮功威胁了共产党的政权，要是我我也镇压。他用恶党几十年灌输的“为我为私”的是非准则去思考问题，从而得出这样的结论。

如果能以正统的是非标准去认识问题，能从良知出发判断是非，就不难看出这场迫害是邪恶至极的。

所以从对待这场镇压的态度中，从对待中共恶党的态度中，可以真切的看出一个人的道德底线。这种态度也就成了衡量一个人是否还存在最基本的道德良知的重要尺度。

所以同情不同情法轮大法，谴责不谴责共产党对法轮功的迫害，声明不声明退出中共恶党，也就成为今天世人能不能具备“人”的资格的重要尺度。

如果一个人对如此鲜明的善恶对比仍然无动于衷，则很难说他还是一个有起码的道德良知的“人”。

写成于二零零九年四月十三日 @